早上好 下午好 管它是什么时候
今天是星期二
你知道这意味着什么吗？
意味着我老家那边的达美乐披萨打五折 所以我大概会去买
但大概也不会 因为就算打五折还是有点贵
等一下 今天是星期二吧？
是星期二
太好了
我最近才发现我住的地方居然有一家达美乐 我之前一直以为这不是美国才有的东西
但显然我们这里也有
就这样吧
几个小时后我会有更多相关信息
星期二吃披萨？
啊 我知道应该吃墨西哥卷饼对吧？
附近其实有个塔可餐车 但贵得离谱
三个小小的塔可要115克朗
换算成美国
美元的话
让我看看
那是多少？
差不多18美元 天哪
就三个小塔可
贵得离谱 所以我几乎从来不去
是啊 太疯狂了
吃了都吃不饱
这种事不该干
太贵了
我以为丹麦用的是欧元
我们是欧洲的一部分 但我们没有采用欧元
我们有自己的货币 而且我们喜欢这样
唯一说得通的时候是以前麦当劳有1欧元硬币套餐的时候 你知道吗？
因为我们的硬币套餐是10克朗 所以当时大概贵了3克朗
所以 在那个特定的时间点 我们用欧元才说得通 你懂吧？
否则就不叫硬币套餐了
天哪
又到了玩Minecraft的时间了
有段时间没玩了 是吧？
兄弟 我今天感觉超好
就是那种日子
各位 我迫不及待想进入我的Minecraft世界 挖挖矿 做做东西 搞搞创造
我还记得上次我好像有个大发现
但我有点忘了是什么了 所以…
我们得重新发现它！
就像一个小惊喜在等着你 你知道吗？
你不知道会得到什么
但我知道一定会很棒
抱歉 刚才得静音一下
我刚打了个史上最恶心的嗝
连Jackie都竖起耳朵看着我说 哥们你是认真的吗？
没事的 Jackie
我及时静音了 这样你们就不用忍受那段了
当时那个悬念断得太魔鬼了
你说得对
我就是个恶魔
我是…不 等等
魔鬼？
就跟 Di…Diablo 差不多？
Di…Diabolical 的单数形式是什么？
是 呃…
是恶魔吗？
我觉得应该是恶魔 各位
那绝对算是 呃…
跟恶魔有关 对吧？
还有 我的摄像…
我是说 不是摄像 是我的…
我不知道我为什么说摄像
我的眼镜…
我把我的日常工作搞混了
我的眼镜脏了
现在
我得擦一下
我啥都看不清
天哪 希望没人发现我的营地
哦 天
大家今天过得怎么样 嗯？
周二过得好吗？
已经好几年了
我知道
对此我很抱歉
我需要休息一段时间
很棒？
太好了！
我也是
那些蕨类？
你周二过得好吗？
我喜欢这样问
你周二感觉好吗？
希腊这里第一天没高温
终于起了点风
挺好的
丹麦这边已经凉快了一段时间了 所以还不错
之前确实有点夸张
不过我活得很滋润 因为我有空调
我已经有段时间没开过了
但我等不及…
我几乎等不及明年夏天再把它打开
就坐在那儿冻个半死 看着别人都热死
最棒的感觉
今天我已经结束了第一学期的课程
太好了！
恭喜
这首配乐是哪里的？
来自《Expedition 33》
是《Clair Obscur》
就是《Clair Obscur》这一个
这么说吧 这首曲子是我听过的最好的东西之一
而这款游戏对我来说 其他方面并不怎么样
但那是我的看法
我绝对是少数派
这观点挺大胆的
我理解
你们可以在火上烤我
没关系
来打我啊
听起来像《以撒》的音乐
是啊 确实
有点像
我能听出来
确实有一些相似之处
请愿让Oliver把歌名显示在屏幕上
其实我们有过一段时间是这么做的
但后来出了些问题
其实挺烦人的
因为当时我设置的方式是…
它会 你知道的 从我运行的Foo里读取歌名
Foo Bar里
但不是所有东西都来自Foo Bars
就有点像…
我得…
就是一团糟
效果不太好
有时候它识别不出来
就是一团糟
抱歉
但你知道吗？
不显示歌名其实反而能促进互动
因为YouTube评论区里有人会问：伙计们 这是什么歌？
然后有人回复 boom 我们就有评论了
一切都是精心计算的
即使在直播这里也一样
有人会问 这是什么歌？
哈？
不错
还有人在YouTube的KSP录像里说 我应该把标题改成《天体物理学家玩》 这样就能拿到十亿播放量
所以现在我改了
让我们看看他说得对不对
看看是不是因为那个标题就能带来十亿播放量
我一直不太喜欢那种 怎么说呢 那种头衔
总觉得哪里让我不太舒服 你懂吧？
因为它会给人们一种期待 大概就是觉得我应该是个超级厉害的天才 什么都不会做错 你明白我意思吧？
而且我也不想给人这种期待
因为实际情况绝对不是那样的
实际上就是我把火箭撞毁 害死小绿人
跟其他人也没啥两样 你懂吧？
额外天体物理学家来玩 我喜欢这个
挺酷的
我的意思是 严格来说我确实还有那个头衔 对吧？
但还是算了
标题党这种事我不屑于做？
其实也不是
我有时候也搞标题党
有时候我会写点什么 呃 出事了 警察来了 之类的
虽然实际上根本没有警察来
我在那方面撒谎了
我就是直接撒谎
我说警察来了 其实压根没提过任何警察
但我就是写了
这是真的
确实有视频用了那个标题
你能找到的
还有这个 对 那个丝之歌的缩略图
那个 我刚还在想这事呢 Penguin
那个丝之歌的缩略图和标题 大概是 呃 呃 是什么来着？
天哪 我 我忘了是什么了 但就是那种 偏向擦边的感觉 特别是配上那个缩略图 非常标题党
最糟糕的是 它的播放量比其他所有视频都高得多
气死我了
但嘿 你知道的 它就是管用
呃 YonahKittyCat 第一次发言 你好啊？
平时不怎么在聊天里说话 但从你最早做 Minecraft 模组系列的时候我就一直在看你的录播了 真的是最好的背景音
我一直在刷各种录播 生产力直接翻了十倍
有意思
居然还能提高你的生产力
我还以为会 你知道的 让效率更差 因为你被各种骚操作分心了
但很高兴你喜欢 YonahKitty
谢谢你这么说
很感激
我觉得你的缩略图真的提升了观看体验
兄弟 我其实有点…
就是 很明显我真的很享受做缩略图
不骗你
有些游戏 我光做一张缩略图就花了超过50个小时
就是 好几天
从早到晚
我没骗你
最糟糕的是 我本来可以做个更标题党 更省事的东西
但我真的很享受这个过程 你知道吗？
就是 我有点像是在为了这些我做的缩略图而牺牲点击量
哪几个？
哦 让我想想
哪一个最糟糕 花了那么长时间？
哦 大概是…
《杀死公主》是其中之一
那个做起来花了很久
还有《动物井》
《动物井》是…
我记得那个花了两天
肯定超过40个小时
我大概试了10种不同的方案和创意
而且没有一个是满意的
直到最后做出了一个我真正喜欢的东西
呃…
让我看看
《寂静岭2》也花了很长时间
那个真的…
某些地方让我抓狂
《杀戮尖塔》也是其中之一
哦 当然还有…
我觉得所有视频里花时间最多的那个…
你能猜到是哪个吗？
不是最近做的
其实不是《星际拓荒》
《星际拓荒》做得还挺顺利的
是一个你可能完全想不到的游戏
呃…
其实我现在正在努力回想它的名字
怎么…
我怎么想不起来名字了？
我正在我的…
YouTube上找那个封面图
我去
哦 对
就是这个
是《渔帆暗涌》
《渔帆暗涌》花了…
实在是太久了
因为我真的很喜欢那个想法 就是…
定制…
呃…
游戏不同部分的封面图
哦 那真是…
那真是够呛 兄弟
不过没错 《渔帆暗涌》
那个肯定是花时间最长的
如果你要做一款游戏 你会做什么游戏？
类似…
跟太空有关的东西
我可能会说…
《精英危险》的混合版…
嗯…
还有…
不 应该就只是《精英危险》 但是有无限的钱
你懂吧？
就像…
飞船内部
更多的 比如 目标
或者…
哦！
不不不
等等
《星际争霸世界》
我会把暴雪那帮老人都雇回来
如果他们说不 我太老了
我不再做游戏了
我不…
我就直接往他们身上砸钱
就像…
做出来！
《星际争霸世界》
同样的设计
呃…
目标跟原版《魔兽世界》一样
我靠
那就成了
我都不知道它会是什么样 但我就是想要
你懂吧？
你什么意思 我不喜欢《挽救计划》？
我喜欢那部电影
我的天
是一个天体物理学家写的
对 没错
你说你不太impressed？
嗯 它不是我最有史以来最喜欢的电影
它…
还行吧
但就这样 你懂吧？
是部好电影
《挽救计划》还是《星际穿越》？
哦 《星际穿越》
十次十次都选它
Rocky
其实我都不太记得那部了
太久了
但我…
我确实喜欢
我的天
我喉咙里有东西
我这是怎么了？
我需要多喝点
对 我正在看Jacksepticeye玩《底特律：变人》
里面已经出现了一些我没见过的剧情
所以…
我已经在体验其他路线了 你懂吧？
你喜欢超级英雄类的吗？
不太喜欢
我很喜欢《黑暗骑士》三部曲
那部很不错
但像超人那种…
不太感冒
如果他们拍得好 我想我会喜欢的
好了 各位
该玩Minecraft了
放点音乐吧
等等 我放了吗？
Minecraft崩了！
有个问题…
当你把Minecraft挂在后台不管的时候 它就会崩 兄弟
这情况我遇到好多次了
让我重新启动一下
我是通过Prism启动的 不知道是不是跟那个有关
我确定之前没出现这种情况
好了
当然 你们现在看不到
现在能看到了
好了
上次游玩…
我的天
兄弟 都三周了
嗯 差不多
两周
哇
哇！
加载得好慢
看来确实有段时间没玩了
连世界都像…
哦对 没错
我们之前在做什么？
等等 我想起来了
我为什么做了这个？
哦 黏液球！
我们之前在搞黏液球
我记得当时黏液球不够用 需要大量黏液球
我需要黏液球是为了做胶水
然后我发现了用什么东西可以做出黏液球
对
就是给面团染色
就是这么回事
某种团状物
不过 先说正事
对了 我一开始想要胶水就是为了做列车
我现在想起来了
但我觉得轨道用完了
我们需要列车轨道
等等
轨道
好
石台阶和铁粒
所以我们需要铁
或者锌
两个都行
我当时就在做这个
对 我在搞整个铁路系统
我现在想起来了
记忆回来了
不过先把背包整理一下
我现在不需要这些东西
还有黄绿色染料
放这里面吧
虽然我…
我觉得我已经做了一堆胶水了
所以现在不需要更多了
操
天哪 现在光是玩这个就感觉很好
这就是…
Minecraft 有种特别的感觉 你知道吗？
当你进入游戏 你会觉得…
看到自己建造的一切
那种感觉真好
就像第二个家一样 你知道吗？
不 某种程度上是的
泥土！
放这里面
这个放这里
那是什么声音？
是动物在吃草吗？
哦 是…
是上面这个
是收割技术
说到动物吃草
我们自己也去喂喂动物吧
这事得时不时做一下
好了
多生点崽子 好让我们宰
我觉得食物问题现在已经解决了
我们再也不会缺食物了
来吧 没人来吗？
没人？
好了
别跟着我
不错
它们会繁殖出很多后代
正好用来宰杀
我们有木板了
你知道吗 这很奇怪
在Minecraft玩到这个时候 我甚至都不看屏幕上的东西了
就像我变成了某种只分析像素的机器
然后我想 好 我在这里
我需要放木头
我知道它在那边 所以我甚至不看自己往哪走
我只是在大概估算
就像基于百分比的统计一样 我只是朝某个方向走
很难解释
就像 我根本没在思考
我只是在做
我刚才说的那些可能完全没道理
但相信我 确实有点东西
而且真的很奇怪
我猜这算是建造？
对
实际上 把这些给我
还有这些
还有这个…
不 这个留下
把那个放那里
这里面有东西吗？
没有
好
那么 显然 下一步是制作大量轨道
这是下一件事
我们只需要石台阶和锌粒
我觉得我们已经准备好了
台阶
多给我一些
实际上 我们也许可以多拿点
好了
把这个放回去
别吃这个面包
哦 对了
我们有鞘翅
但问题是 我们还不能用
除非我们获得经验修补
这就是为什么我需要绑架村民
也许我们得先做那个 实际上
嗯
让我想想
我们需要为这个制作拴绳
拴绳和船 对吧？
就是这个窍门
现在我们有黏液球了！
哦 完美
线
那个也算是个瓶颈吧 我想
黏液球在这里
哦 我这里可能不够
嗯
拴绳
哦！
能做两个
好 不错
太棒了
然后我们需要一艘船
我想先做这个
就是 我们要弄个村民过来
让他给我们刷个经验修补
我们可以通过不断刷新他的交易来做到
会很不错的
对
船
然后我把这些粒状的东西都存回这里
就这么计划
对
兄弟 我太喜欢这些轨道的设计了
看这多顺滑 哥们
当它那样分叉的时候
太酷了
不过你不能在上面走
看起来只是视觉效果
算是半假的吧 你知道吗？
但对列车来说不是假的
列车会遵守
但其他东西看起来就不行了
这里在干什么？
一直在切一些轮子
奇怪
这个是为了做…
我忘了那是什么了
但我们需要做的就是有两台冲压机 我们已经有了
这样我们就能把它变成我们需要的东西
把这个给我
哦 等等
等等 我为什么又做了这个？
那是为了做…
等等
粉末状的
哦！
哦 对了
坚固板
用来做列车机壳
不过问题是 我们现在不需要更多列车机壳了 我觉得
就是 列车机壳？
我们够用了 你懂吧？
是那个…
轨道？
这才是问题所在
好的
所以基本上 我们现在需要用石台阶把它填满 然后放…
啊 等一下
不对 这些需要是机械手
对吧？
轨道
对 是机械手
机械手然后冲压机
好的
哦 我这边已经设置好了
所以我们不用替换 直接用现有的就行
那还挺好的
我想我还有更多机械手
我是说机械手
就是那个词
你懂我意思
天哪 这房子我真是越来越喜欢了
一开始我并不喜欢它
就是 超级超级不喜欢 但现在我觉得我是超级粉丝了
事实上 我是究极粉丝
好房子
当然 你知道的 储物情况不太理想
有点好笑的是 我原版存档的储物比这个好多了
但我在那个存档上也花了更多时间 所以也说得通
机械手
哦 我们这里有一些列车轨道
不错
那里有三个
其实我只需要两个
太好了
现在我们要把所有东西放进去
我们就让它跑个十年 这样我们就有上百万的轨道了
在它运行的时候…
我要做什么呢？
哦 我要去绑架人
没错
所以这里…
哦 我猜我们只需要一个这个
哦 对了
我也在潜行
哎呀
该死
把那个给我
这个有点麻烦
你得稍微…
好了
啊！
应力过载
断开连接
哇！
我的游戏刚才卡得离谱
好的
然后在最后 我们需要一个冲压机
我就拿一个这个吧
但我真的要拿吗？
真的要吗？
我觉得我不应该这样拆东墙补西墙
就像 如果我们想要可持续的发展 就需要确保一切都正常运转
而且我们不需要来回搬东西
做一个正经的
让我看看
这里没看到
哦 我们这里也有一堆机械手
其实 那就把这些放这儿吧
天哪
该死的
冲压机
哦 就是那个需要一个铁块的
挺贵的
嘿 我其实能做出来
没问题
不过 我们确实需要烧制
这个是洗涤用的 对吧？
对
好 行吧
把那个给我
我是说 显然 我们得有个鼓风机
一个 呃…
就像 一个 嗯…
一个风扇 你知道吧？
但没关系
暂时这样就行
我们需要九个
不错
还有机壳
另一个是什么来着？
一根传动杆
就一根传动杆
哎呀
好的
再确认一下
还需要别的东西吗？
那么 我们有两个机械手
我们有一台冲压机
我们有传送带
我觉得可以了
现在 这东西最终还是需要真正被激活的
我得把它变成一台正经的挖掘机
别被切到了
我们需要更多动力来解决这个问题
我们现在把这些拿走
啊 但问题是这样的
我可以直接手动把它们放进机械手里
但我们不太想那样做
理想情况下…
我是说 目前这样也行
不算完美 但你知道的
这就对了
然后 在这边…
把这些全放进去
哦 对
现在走上正轨了
趁这功夫我得去打喷嚏擤鼻涕
马上回来
好了 可以了
现在 问题是…
我们每两个铁粒做一组轨道
对吧？
对 就一个
所以 实际上…
这会消耗大量铁
或者锌
但我也有这两个
问题是 这消耗得太快了
34条轨道根本不够用
是啊
我是说 我们可以去快速挖一趟矿
天哪 我忘了
我的…
我的东西炸了吗？
我在下界造了一个巨大的挖矿机
记得吗？
然后…
哦 等等
我想起来了
我在那下面死了
我当时太怂了
太贪心了
然后我把它全弄丢了
我那台挖掘机怎么样了？
我觉得它可能就…
我其实把这事给忘了
把这个给我
等这个用完了…
给你
时机把握得完美 兄弟
那就是…
哦 我们还有这个
哦 不错
其实 我可以直接这样做
呃 等等
这样做
好 我们这里轨道越来越多了
我觉得也许该把这个带回我家去
我不喜欢这个箱子放在这里
就是很让人困惑
也许我们把…
合成的东西放到这边来
也许也是时候终于给这个 呃…
工厂
加上一些墙壁了
等等 什么？
哦 好的
我想我就先去铺一些轨道吧
趁那个还在运转的时候
不过我确实喜欢看它运转的样子 但还是算了
哦 等一下 等一下
我之前是想让这个东西来挖掘的
但它不太 呃 实用
那就是问题所在
我觉得还是手动挖掘机比较好
事先把它挖好 然后 呃…
对 没错
确实
而且 我又一次一次又一次地在这里分心了
比如 原本我是要去绑架村民的 现在我又在想这个了
我靠
在这个游戏里真的很容易分心
所有我们不需要的东西
把它们放进去
我差点就要说 既然我们有这个风扇 现在就来做烧制机吧
但是 那又是一个分心的事
我们不能这么做
食物放那边
我们为什么需要村民来着？
经验修补
对
现在去抓村民吧
呃 先睡觉
上床睡觉
计划是这样的
一次做一件事
别急得手忙脚乱
我先快速去一趟工厂 把这最后一块 呃…
粒
我身上有的
就这些了
放好了
很好
剩下的都没问题
出发
那边后面有个村庄
抓谁其实都无所谓
我只需要抓 大概两个人左右
为什么是两个而不是一个？
嗯 单纯是因为 呃…
既然都跑一趟了 多抓一个也无妨 对吧？
反正我都要跑这一趟
我在想还想要哪些村民
附魔的肯定要一个
其实 附魔可以要两个人
一个刷经验修补 另一个刷别的
我真正需要的
我还真正需要什么？
嗯
也许就来个锋利之类的
五级
你懂的？
来点真正靠谱的
这样就算我把工具弄丢了 也能轻松再搞回来
另外 我现在正往西走
甚至还带了指南针
哦 对了
我们得把这个指南针重新绑定
但上次弄这个的时候出了点麻烦
不知为什么我就是弄不成
我想是我没有所需的材料来制作我需要的那个东西
这就不太走运了
好
村民应该就在那边
太好了
这里居然有条挺方便的小河
黑子们会说这效率不高
但他们不懂我
这其实比看起来要有讲究得多
好了
看看这个
我甚至都不用下船
这才叫效率 各位
就像我坐火车去看我父母 要么直达不停站 要么换乘另一趟车 但花的时间长得多
但我每次都选直达 因为我讨厌换乘
我喜欢上车 往座位上一坐 睡一觉 到了就醒
你们懂我意思吧？
好 我该带走谁呢？
也许我应该半夜突然出现 你知道的 把人从家里带走
哦 哇！
去
停下
你是个制图师
恭喜你
你不是我要找的人
所以你可以——我本来想说活着 但你们都可以——这里发生什么了？
你在对这些人做什么？
嗯？
你是个皮匠？
皮革 皮裤
好 这些人失业了
我们要带走他们
啊 等等 我不能这么做
我们必须这么做吗？
没错
上船
哦 对
我得这么做
就是这么运作的
先生 你愿意跟我走吗？
别 别走进去 别走进那里
哦 你是个铁匠？
你是的
我觉得你其实不是
你觉得怎么样？
上来
等等 一条船不能坐两个人？
是 是这样吗？
我怎么记得是这样的？
好吧 靠 我得再做一条船
其实没问题
像这样 然后我们…
这就对了 宝贝！
然后我们这样做 现在就顺了
其实 我还需要一条船
我们还没完呢
因为这是我的船
好了 各位
我们出发
其实一点都不痛苦
就这么成了
哦 等等
也许我最好还是先别坐船
哦 下了水就要遭罪了！
因为我没法再从水里出来了
这就是问题所在
绑架的问题 你懂吧？
我得 我得砍出一条路来
就像 呃…
那部电影里拿砍刀在丛林里开路的那个人 你知道吧？
我现在就是那样
别去那个…
该死的！
除非我能跳？
我能把你从那里跳出来吗？
好吧 等等
算了
那我们其实完全在顺利推进了
过来
我们要游泳了
不知为什么 我以为它在水上不能用 但是…
现在就是这样
从来就没有这回事
一直都能用
这是最近才有的 你知道吗？
很快我们就会到开阔水域了 然后…
会很容易的
轮到我了
走！
那个坏了吗？
为什么我坏了？
感觉很随机 对吧？
还有这个音乐？
那是…
我想知道那是不是创造模式里的
我不认识这个
这似乎是新的
哦 等等
他…
哦 他在那条烂路上
看看那个
这就是这里正在发生的事
老兄 现在我们正在顺利推进
和Diesel一起顺利推进
事实上 我太自信了 我甚至都不打算回头看
整个旅程中我一次都不会回头看 你会看到的
这确实是这个游戏里比较难的挑战之一
你知道 拿到通关游戏的世界纪录？
没什么
但试图在不看村民的情况下绑架他们？
这是个挑战
看我操作
我拒绝回头看
回头看意味着活在过去
那不是我的风格
我活在当下 宝贝
还有未来
其实 我能认出他们的声音
所以如果搞砸了我能听出来 懂吧？
等等 我的希望就在那儿！
我们本可以一路游过来的！
太棒了
不知为什么 我以为得走好长一段路
但这挺好的
我翻过那座山绕了好大一圈
麻烦从这里开始 好吧？
麻烦从这里开始
我不能回头看 所以得这样跳
我觉得他俩都跟着我呢
我得清出一条路
继续跳 以防他们还没从水里出来
刚才发生了什么？
继续跳！
你们跟着我呢吗？
你们能感觉到吗？
其实 这可能就是那个技术
跳跃技术
哦 但是等等
我们进入了未知领域 因为目前这里有轨道
我们不知道会怎么交互
我得把这砍掉
来了
继续跳
然后…
准备好了吗？
那些是我的奴隶吗？
我是说 村民？
是的
不过在我把他们放下来之前
我们得在这里做点事情
待在那儿
我得去做个讲台
好的
书架和台阶
简单
也许简单
让我们…
哦 等等
我把它放进木头里了吗？
我们这有台阶
呃…
嘭
啪
书架
是书和…
架子
说得通
我有书吗？
我的天！
我…
有一大堆！
难以置信
该做书架了
就做一个吧 我猜
好了 准备好了吗？
不过等一下
先别急
这里可能会出问题
还记得之前遇到的问题吗
早些时候这种类似的情况
我们不能让这些家伙靠近我其他的任何东西
得把它们带到很远的地方去
偏远地带
别掉进那个洞里
你要是掉进去我会尖叫的
但会小声点
过来这边
你…
敢！
我的天 好吧 行吧
嘿 我在想如果我把讲台塞进它们嘴里它们还能待在船上吗
这样它们就不会到处乱走了 你懂吧？
也许如果它们靠得够近的话
好 看好了
把这个移一点点
我觉得不行
但试试看吧
你去哪？
别动 别动 别动 别动 别动 别动 别动 别动 别动
好吧 不管用
试试另一个家伙
看看它愿不愿意配合
兄弟 是我错觉还是这音乐真的很大声？
讲台！
蠢货村民
也许我得先把它们放出来再放讲台
我是说 之后放
让我试试…
计划是这样的
砰！
好吧 它们要去哪儿？
这就像那部电影里 人们就是走到那个特定的地点 你知道吗？
好吧 我不信任这个
啊 不——哦 糟了
你知道吗？
算了
睡觉去吧
我们只能一波又一波地应付这些了
啊
它们是不是…
哦 我以为它们在打他
好吧 好吧
它们就一起坐在船上
K-I-S-S-I-N-G
等等 等等 等一下
这家伙现在变成僵尸了！
等一下
我们需要…
我们需要治好他
用苹果
我们得削弱他
呃 你知道吗？
呃 我们得把这家伙带…
我不想让这家伙变异
我只是想让你待在我家里
绑在我地下室里
就像 我是说…
这是为了你自己的安全 好吧？
没别的意思
别想太多
我需要你回来这里
过来
这就对了
待在那儿
我晚点来找你
好吧 所以我甚至不需要看成就
我知道该怎么做
我们需要 呃 虚弱药水
呃 呃…
哦 天哪
虚弱药水
我觉得那是…
蜘蛛…
眼？
我觉得是？
我得看看这个
等等 我到底有没有苹果？
有是有 但等一下
我们需要的是金苹果 对吧？
金…
其实 好吧 我先看一下成就
哒哒哒哒哒
给我看看那个东西
哦 可能不在这里面
Minecraft
虚弱一个僵尸村民 然后治愈它
对 金苹果
该死
那得要好多金锭啊
不过 呃 你知道的
没事
首先 我们做…
我想我先去弄点水吧
附近有水吗？
我忘了我们有没有存水
也许在外面
找到了
顺便说一下 我们可能还得把它做成喷溅药水
天哪 真希望我还留着第二季的那个旧记事本
哦 这个还不是对的那个
好了 我们把水放进去了
搞定
三个
我想我们先从这个粗制的开始做
像这样
然后在那之后…
我们得把它做成喷溅型的
我们需要一种粉末来做这个
不是红石
是…
其实可能是火药
也可能是荧石
让我看看这里
还是什么…
是什么来着？
那个粉末？
等等
那叫什么来着？
火药
对
我想就是这个
在我们搞砸之前 先在一个上面试试
等等 我忘了顺序了
也许这个应该是最后放的 其实
等等
我想是最后放的
那么 首先…
如果我对这个眼睛的判断没错的话
好 它起作用了
这可能就是关键
我们确实需要把这些记下来
而且机械动力里还有新的药水
所以 我们得好好记录这一切
事实上 我觉得我讨厌这里这个东西
我们需要…
哦 这个我们已经做过了
不错
这个做过了
做过了
算是做过了
兄弟 我们全都做完了
太棒了
为什么我删不掉这些？
啊 好了
好的
那么 我们来看看
靠！
等等 那是中毒
呃 等等
我们不能…
哦 不
这里是恶魂吗？
我们先把这个记下来
该死的
尴尬…
用…
嗯…
哦 天哪
哦
呃…
蜘蛛眼…
变成…
呃…
中毒
好的
尴尬搭配…
这里的恶魂
我很快把这个修一下
有一个
哦 荧石粉怎么样？
哦 我们知道岩浆膏
你可以把这个记下来
抗火来了
那很简单
看看那个的效果
再生药水！
不错
不过不是我需要的 但 呃 你懂的
我收下了
恶魂来了
我有黏液球 看看有没有什么用…
好吧 那没有任何效果
那没有任何效果？
真让人意外
真的以为那会有用
哦 等等 等等 等等！
我想起来了 我想起来了 我想起来了！
我们需要发酵这玩意儿！
呃 怎么做来着？
糖 对吧？
棕色蘑菇和糖
哦 我有一个！
不过没有蘑菇！
可能是…
哦！
算了 我拿到了
哦 等等 我们得先做这个
就是这个
操！
等等 发酵蜘蛛眼有什么作用来着
等等 什么 为什么那个不行？
这个东西有什么作用
好吧 我其实还记得另一个
用…
呃…
我想是金胡萝卜
夜视
这个我其实很需要
而且我得开始种胡萝卜了
这个 呃 还挺重要的
夜视药水 抗火药水 还有…
对 这两个是我主要需要随身带着的…
备着 你懂的？
为了…
为了探险什么的
这是主要的事
呃 我的天
我…
我忘了那个…
这个东西有什么作用…
忘了是什么了
嗯…
我想我可以就…
嘿 试试一些新东西吧
我们现在有纸浆了
纸浆听起来像是我会想喝的东西 对吧？
好吧 我放不进去
因为我们知道有新的药水
其实我还挺期待的
纸板药水怎么样？
啊 那大概是…
哦 等等 我现在想起一个了
我觉得是圆石
是圆石 或者也许只是石头
其中一个确实产生了效果
好吧 那一定是石头了
呃 给我普通的石头
没错！
我觉得它不会做出我想要的东西 但会做出别的东西
那可能挺酷的
往药水里放这种东西也太随机了吧 你知道吗？
让我放点石头进去
泥土怎么样？
我该做一瓶泥土药水吗？
一口干了？
咕嘟咕嘟喝掉？
虫蚀药水
尴尬的是…
呃 石头
药水…
虫蚀 嗯？
非常好
我感觉这肯定在起作用
普通的白糖怎么样？
就是糖水
我们可以试试
那是用甘蔗做的
甘蔗我可能有
或者没有
总之 让我们做…
一个金苹果
把这东西从我身边拿开
现在我们已经准备好了
给村民的
哦 我还应该把另外几个也带过来 免得它们莫名其妙死了
因为 呃 这些家伙对我来说还挺重要的
好了
其实 只带一个就好
另一个可以滚了
这只僵尸可以…
你知道吗 其实？
也许…
也许船里有只僵尸也不错
想想看
哟！
好的
准备好见识疯狂科技了吗？
我要挖一个小坑
就像这里这个坑一样
我要把船放进去
只放僵尸进去
对吧？
然后当我绑来村民的时候 我就…
你知道 如果他们不听话什么的
我就把他们扔进坑里
会发生什么？
他们会自动上船
他们会靠近僵尸
被转化成僵尸村民
然后我们就可以…
哇
我靠太近了
然后我们就可以对他们做各种事情了
你觉得怎么样？
这比干等着僵尸出现 然后指望它们…
你知道 感染那家伙要好多了
就像我以前那样
那方法太糟糕了
现在 我就先把他们放在这边的一个小围栏里
等我需要他们的时候再说
这真的太聪明了
我靠
把栓绳给我
他拿走了栓绳！
好吧 你留着吧
没事
留着栓绳吧 真是的
随便吧
让我把你们围起来
你这混蛋
你哪儿也别想去
不过他们会发出烦人的噪音
这就是问题所在 对吧？
砰
搞定了
我可能…
我有点难过把他们放这么近
他们会发出烦人的噪音
我不喜欢这样
但是 你知道…
没关系
金锭
现在不需要那个
也不需要书
或者这个
把物品栏整理一下
蜘蛛眼
哦 等等！
有个东西！
我想起来了
我们需要先酿造一种特定的药水
然后加入发酵蜘蛛眼
哦 还有小河豚
河豚！
那个也能做出东西
这家伙
其实 可能就是它
呃…
我把药水用完了？
该死
it.
其实 就…
哦 我没空间了
早该想到的
嘟-嘟-嘟-嘟-嘟-嘟
别洗我
洗我的肚子
然后 然后 然后 然后…
还有那个
其实 我们来做…
一次三个？
不 就一个
就一个
不 我们可以先把它们全做成粗制的
我喜欢这样
好的开始
现在它们变成粗制的了
然后我们有这个家伙
兄弟 一切都在这里汇集了
确实是 就像…
我们搞到了附魔
我们杀了龙
列车即将到来
呃 夜视药水也快好了 你知道吗？
就像 它…
噢
太棒了
好的 河豚！
这肯定能做出什么东西
不过不确定是什么
但肯定能做点什么
呃 火药
我很确定那确实能做成喷溅型
所以我觉得我们应该用这个试试
对！
就是那个效果
其实 这太合理了
让我确认一下
好
所以我们有…
我们要重建…
我的天
我们已经领先这么多了
用…
河豚
我觉得那是一个词
给我…
药水…
呃…
水下呼吸
是这么写的 对吧？
现在变成喷溅型了！
任何…
药水…
加上…
呃…
那是什么来着？
火药
喷溅药水
不错
不过不是我们需要的东西
还是那句话
就像…
我唯一需要的那样东西现在就是找不到
那就是…
真是典型的倒霉 对吧？
每次都这样 老兄
尴尬 尴尬
我再来做几个尴尬药水
我的…在哪？
水…
来了
水 水 水
有这些真好
这个苹果放进去
还有这个
嗯…
我为什么…
奇-奇异！
哦
呃…
那是个建筑…
还有水桶
我其实打算做一堆水肺药水
我真的很喜欢这个
哦！
还有一件事
任何药水…
加上…
呃…
红石粉
它会 嗯…
延长时间
我觉得这是最合适的说法了
也许还有别的词可以形容
好了
给你
看看这个
我们已经积累了所有的知识
从上个赛季开始
又回来了
把这些放进去
也许我们该把那些奇怪的放那边 免得搞混
现在 我们还能往药水里加什么？
我感觉有些东西应该会有新的互动
啊！
不过我知道会是什么
充能黑曜石！
试试看吧！
哦 它根本放不进去
好吧
我发誓任何粉末都能用的 但是…
也许不行
放回去
其实 直接把这些扔进去
看看这个机制 如果你还没见过的话
像那样进去
它们在楼下经过一个复杂的过程然后飞…
到我手里
不知怎么的它穿过了窗户
挺有意思的
但它们啪…
它们啪地掉到上面 然后从那里掉下去被碾碎
然后它们就像这样出来 变成粉末状的石头
太神奇了
看到了吗？
我们甚至拿回来一个
有时候你能拿回来
效率
铜粒怎么样？
我的意思是 如果能把石头放进去 为什么不能放铜呢 对吧？
不行
好吧
那不行
试试泥土
我不确定我有没有试过那个
好的
行吧
我觉得我不该穿着纸板装备
我…
穿这个可能是个错误
我的意思是 它很酷 但你也变得特别脆
对吧？
我的意思是 穿那个我会死的
馊主意
全副武装
不错
然后有时候我们会用…
我在想 什么时候用纸板比较合适？
大概…
哦！
我知道在哪用了
幽匿那边怎么样？
对吧？
顺便说一句 我也一直想找到那个地方
到现在还没找到
嗯
那可能应该是我下一个要做的 呃 大事情
其实 应该排在所有事情之前
因为找到幽匿可能会影响 呃 一些东西 然后创造 你懂吧？
也许在那里会有新发现
这是件大事
呃 让我看看这里
发酵…
好 现在咱们一个一个试
剧毒药水
再生
抗火
治疗
水肺
寄生
呃 其实 咱们试试…
发酵
没任何反应
试试下一个
啊！
这是怎么回事？
有情况了！
会变成什么呢？
我好激动啊
不可能吧…
这不 呃…
我…
好吧
我真的要把屏幕挡住了
我在挡屏幕了
我现在看不到药水的颜色
我觉得这绝对不是虚弱药水
是别的东西
伤害药水？
这是新东西！
肯定是了
我是说…
意料之中吧 我想
所以你想把那个放进喷溅药水里
你想把那玩意儿泼出去
这…
等等 这是新发现吗？
也许我从没发现过这个
这可能是很早以前就存在的东西
我的天
我是不是…
我是不是真的在做疯狂的新发现？
我们需要更多冰
也就是说我需要…
我需要更多糖
也就是说我需要 呃…
甘蔗
我没有吗？
靠！
有什么办法能搞到甘蔗吗？
兄弟 我们应该再建一个甘蔗农场
我建过一个 其实不难做
基本上 你放一个观察者…
然后检测甘蔗什么时候长出来…
一旦它长出来…
你就用那个 呃…
那个打的东西
你懂我意思吧？
我觉得我们应该这么做
我们 我们…
我是说…
不然我们怎么造无限蛋糕机？
那需要糖对吧？
糖很重要
哦 我们去喂动物吧
到喂食时间了
它现在要疯狂繁殖了
哇！
混蛋
呃 你想…
你想跳舞吗？
我会跳舞
其实 我不需要躲
我不怕你
哦 糟糕
来吧
放轻松
你来到我的地盘？
你最好别打偏
好 来吧
好多啊！
哦 我的天
我们每次都在翻倍
增长会变成指数级的
不知不觉间…
我就会有用不完的食物了
好了 就这样
我真的太高兴了 终于做了这个 呃…
那边的小围栏
牧场
让一切都变得这么舒服
你知道吗？
趁我还在弄这个…
趁我现在这么顺…
那个东西在那儿干嘛？
我要…
去找根胡萝卜
我不可能没有胡萝卜
我只需要一根胡萝卜
我怎么获得胡萝卜？
等等
我其实不知道怎么获得胡萝卜
也许Stuart如果过来的话
但我没看到他
啊 天哪
只需要一根 然后我就可以繁殖了
嗯…
好 我们…
我们 呃…
是的 很遗憾 我不能再继续了
糟糕
我们会回来处理这个的
待 呃…
待续
呃 你知道的…
我觉得我还是把这些放到别的地方吧
比如这里
对 我不想把这些弄丢了
它们还挺重要的
火药
真希望我现在就能飞啊 老兄！
但我飞不了
还不行
我需要经验修补
呃 说到这个…
我们再试一次吧？
也许他改主意了
也许他已经被关进去了
我把那东西放哪了？
在外面 我记得
找到了
我们现在试试弄到经验修补吧
这样我们就能飞了
有了飞行之后 我们就去找胡萝卜
这样就能做夜视药水了
然后就能舒舒服服地去挖矿了
然后找到…
呃 那个幽匿的情况
这就是事情的顺序
看看这招管不管用
呃 让我试试把你推进去
我…
我知道…
我是个学生 呃 辅导员
你…
我…
或者说是职业顾问
你…
你想成为一个能做出…
经验修补的人
好吧 我觉得你得先从船里出来
我不…
我不想这么做 但是…
行吧
不不不
什么？
我就知道 老兄！
他现在成屠夫了
因为…
这个吧 我猜
哦 你个混蛋
好了
不再当屠夫了…
兄弟
你惹毛我了
别碰我的饼干
其实 我想让你把那块饼干放到某个地方去
嗯？
成功了！
哇！
这已经挺不错了！
兄弟 我真的要买那个
呃 断开连接
我要买一个那个
我有钱
我不知道哪来的 但我就是有
啊 等一下
如果我这么做 他会获得经验 然后我就没法改变他了
噢 我不能…
我不能这么做
噢 操
我做不到
噢 这让我好痛苦 兄弟！
啊 该死
好吧
让我再试一次
好 然后…
我刚才是怎么成功的？
也许他需要从别的地方过来然后走进去？
所以 如果我把这个放…
这里…
然后我抓住他？
噢 等等
也许那完全是…
随机的
嗯
好吧
我有个新主意
我们要回到外面那边
也许只是我们之前所在的那个区域有什么东西让他…
我也不知道
之前做不到
也许是传送门的原因
也许他害怕传送门！
他之前是在逃离它 对吧？
我们去工厂区吧
不错
他确实会穿过轨道
那很好
还是说他会？
先生？
他并没有
好吧 操
他确实做到了
但并不是因为我跳了
好吧 先生？
看这个
我是怎么让它起作用的？
是因为我跳了吗？
也许我跳一下 就会触发他…
以某种方式离它更近？
我也不知道我在说什么
好吧 他去了别的地方
他还是太近了
我们得走得更远
哦不
不不不不不不不不不不不不不
你哪儿也别想去
天啊 我太讨厌这些家伙了
他们太烦人了
好吧 你自找的
来吧
也许我会把你关起来…
其实…
如果他的寻路会把他带到其他工作站点之一 我就把你锁在里面
就这么办
到时候寻路可能就会出问题了
你这个混蛋
事实上 你会得到和僵尸村民一样的待遇
但既然你对我来说价值更高一些 你会…
你会用云杉木
这就像是…
普通橡木的处境 而这边是高级云杉木 你懂吧？
给你
上去 上去 上去 上去
我们确实需要一些空间来…
不 我们不需要给这家伙留任何空间
去他的
去他的 去
他的
这样我就能进去了
现在呢？
尝尝这个
耶！
兄弟！
科技发现！
他根本没有选择的余地！
等等 多重射击
这比我之前做的…
好太多了
书架
滚出去
兄弟 我把游戏玩坏了
容…
等等 等等
这是什么…
我…
嗯 其实我也不知道
别再给我…
书架了 兄弟
海之眷顾
来了 宝贝！
谢天谢地！
等等 这个怎么…
哦 对了
好耶！
真划算！
事实上 我要两个
要拿三个吗？
哦 不行
好吧
需要更多钱
他有点…
这有点贵啊 兄弟
20个…
那种？
嗯
呃…
听着 我知道你帮了我大忙 但是…
我…
你得在这里再待一会儿 好吗？
也许我会给你安排一些下面能做的活动
你可以玩这个潜影盒
看 它会升起来什么的
看到它那样动了吗？
挺好玩的 对吧？
好了 明天见
再见
呃 等一下
呃 敌人会这样进来 所以这样更好
不过话说回来 等等
蜘蛛也能进来
我们得保护这家伙
这家伙需要保护
我们给他好好搭个屋顶吧
或者把他带到我家
也许我可以把他放在我下面的地下室
我忘了怎么下去了
好像哪里有个秘密开关组合
就是那种要按的组合
是那个吗？
不是那个
嗯
我其实忘了这该怎么做了
呃 等等
那个技巧是什么来着？
我要怎么下去？
啊哈！
哦！
好 这里有个问题
别担心
我们之后再修
我们先创建一个…
我们会在GitHub上为此创建一个问题反馈
然后指望有人来把它解决掉
拴绳！
不再需要它了
这个放哪儿？
我猜是装备
这算装备
等等
我觉得是…
又到收菜时间了？
还是喂食？
再来一轮吧
我们先睡觉然后再来
哦对
这里会有好多
大家好啊！
哦等等 它们还没长大
小家伙们还没长大 但没关系
你还是可以喂它们的父母
亲爱的！
我喂了它们的父母！
期待已久的 呃…
续作
给你
兄弟 等我们终于动手屠宰的时候 那场面将是史诗级的
等我们终于动手的时候
嚯嚯！
那会有一大堆
不错
嗯…
是啊 不幸的是没有胡萝卜
我们得去找那个
但要找到那个 我们需要飞行
而要找到飞行 我们需要经验修补
而我们现在有了！
顺走！
看好了！
经验修补！
嘿嘿！
好了！
咱们又回归正轨了 兄弟
我们要起飞了
这太棒了
让我们飞起来！
我们还得先把它修好
所以我想我们得去弄点经验
嗯…
我觉得这家伙现在藏着不少经验
但我有点…
害怕
所以我打算挖个洞
我害怕的时候就是这么干的
然后我舀起岩浆
就像这样 然后把它毁掉
等等 什么？
什么都没有？
哈
我发誓那里面肯定有经验的
但好吧
行吧
把它放回去
挺酷的
嗯…
经验 经验
我猜我只能去杀点东西 或者去挖矿
我其实忘了怎么…
我到底怎么…
经验修补的机制是 每当我获得经验时 它其实是在偷取经验
没错
就是这么运作的
所以它从我这里偷走经验 但用来修复装备
所以这就像是一种交换
我基本上就是得去杀点东西
哦 我忘了保护那边那个家伙
这就是我们回来的原因
现在就做
给他搭个小屋顶
等等 我想知道它们能不能开门
不 它们能开门 对吧？
对对对 它们能开门
我的天 我材料都不够
太离谱了
要给他搭个超难看的小窝了
不是吧 白桦木
抱歉 我发誓永远不给你用白桦木的 但事已至此
给你个光源
好了
享受吧
我想我会在某个地方给你留个小透气孔
这就好了
那是个通风口
你还能看到星星
算了 有棵树
好好享受吧
好了 经验修补搞定了
兄弟 我们能给弓附上经验修补吗？
也许吧…
其实我也不知道
弓能附经验修补吗？
也许不能
要么是不能 要么就是和弓上现有的其他附魔冲突
有两种解释
不过 呃 我还是想把经验修补留着
以防万一我们需要 你懂的 附到别的 呃 东西上
好
才13级 有点惨
说实话 非常惨
我们还需要一支箭
钱又回来了
现在我们可以起飞了
我们要去找点胡萝卜吗？
对 哦 指南针！
对！
呃 让我现在看看这个
那是什么来着？
我看到就知道了
指南针 指南针 指南针
哦 也许它其实在最后面
或者…
下界？
在磁石上使用指南针
我真不敢相信我为什么做不了这个
算了
我确实知道我为什么做不了
解释是这样的
要制作磁石 我很确定需要下界合金
而我没有
因为我总是在带着它回家之前就死了
所以我才没有这个
所以我们得再去一趟下界
说到下界 我的挖掘机到底怎么了？
就这么没了吗？
这上面写的是熔炉矿车
但它真的是带熔炉的矿车吗？
你懂我意思吧？
还是别的东西？
我不是有个带轮子的动态结构吗？
也许它真的被毁了 兄弟
但怎么毁的？
等一下
我当时在挖矿…
我在下界挖矿
然后我用完了…
等等 也许那台挖掘机还在下面
我当时在挖矿
然后我有点贪心了
我血量很低
不知怎么的就死了
其实可能是岩浆
我觉得我是被岩浆烧死的
我再也找不到我的东西了
我觉得那台挖掘机还在下面
兄弟 我们应该回去下面找到它
我觉得它就在下面！
一整台挖掘机 带着大概九千个钻头 现在还在下界里
而且我其实还记得大概在哪儿
所以我们现在不需要鞘翅
放在那儿吧
也就是说这个也放这儿
我就没有别的金质的了吗？
我不想穿金做的胸甲
那太过了
在我看来
做个头盔吧
就像这样
这样我们就有更多防护了
也更安全
哦！
哎！
我们要带上…
啊！
该死！
天哪！
可恶！
我刚想说 带上夜视药水
但我没有胡萝卜
我得先用我的…
那个东西…
先找到胡萝卜
啊…
好吧
我们现在有一大堆事情要做
开干吧
别像个小女孩一样哭哭啼啼的
我们就直接干活
虽然我九岁当小女孩的时候确实经常哭
把这个放这儿
三瓶水瓶
然后把这个放那边
然后…
这要变得很尴尬了！
我们要把它变成岩浆
然后我们加入红石
因为我们在下界也需要防火保护
来吧
哦 不
保持在那
好了
还需要带别的什么吗？
这是什么来着？
我被寄生了
哦 等等
是不是…
就是这些小家伙
它们会从我体内爆出来吗？
它们现在在我的血液里吗？
在闹腾
我不…
哦 我等等
我等等
看看会怎样
我的意思是 反正我也得等这瓶药水
把这个放进去
啵
好了
三瓶抗火药水
太棒了
我需要带夜视药水吗？
我觉得需要 兄弟
我们得去找根胡萝卜
直接去找吧
就现在
别想太多
事实上 我可能知道去哪找
通常你会在村庄里找到这些东西 对吧？
因为他们会收获胡萝卜之类的
所以我们去我刚才待的那个村庄吧
呼！
当然 留意耐久度
天哪 这掉得还挺…
等等 是吗？
兄弟 我们可能还需要另一个附魔来让它更持久
我其实没想过这个
哦 既然我在这儿…
也许我们来点…
杀戮
早上来点谋杀
告诉我你有胡萝卜
你有土豆吗？
哦 那是我已经去过的地方
我有点想把这里的蘑菇都采了 但我不太想
哦 我之前需要这个 对吧？
糖给我
我已经去过那里了
我觉得这是死路一条
这里什么都没有
除非你卖我胡萝卜
哦 哦 你想要胡萝卜
哦 混蛋
就差一点了
那是什么？
哦 那是狐狸
胡萝卜？
那是胡萝卜吗？
不是
我…
不 那是…
好吧
那是憎恶者？
是的
天哪 他们什么都有就是没有胡萝卜
我觉得我来错生物群系了
我得去别的生物群系找个村庄 这样他们才会有胡萝卜
那到底是什么鬼？
听起来像一头猪被杀了
我刚想到一个绝妙的主意
这样我就能记住怎么制作虚弱药水了
我们要去找一个雪屋
我一开始就是这么学会的 记得吗？
至少我有九成把握
那里面有一整套装置
你听到我说的了
里面有一整套装置
好吧 我觉得这里没有我需要的东西
不幸的是
哦！
哇！
付…
我是说 这个我就收下了
还有一些…
好 行吧 为什么不呢？
谢了
我说干脆就偷了吧
我太邪恶了
我怎么会这样？
等等 等一下
计算中
好 我懂了
我们回去
哦！
呃…
我需要耐久
在这个上面
这才是需要的
不然我就得不停地修它了 兄弟
看它掉得多快
这 这不正常
我需要耐久度
是啊 这一趟就消耗了差不多四分之一的耐久条
这…
这不能接受
所以 看看我们能不能…
我们能…
我想知道能不能弄到那个…
现在
我觉得我们等级太低了
哇！
力量4！
这附魔有点离谱
好吧
我是说 我等级还是太低了 但是…
你懂的
不能再飞了
直到我们解决这个问题
兄弟 我以为修好之后就完事了
然后我想起来了
太糟糕了
我需要糖来制作 呃…
哦！
我想起来了
发酵冰
呃…
所以 我们得去这里
不 糖
往上 往上 往上 往上 往上 往上
等等 等等 等等
甘蔗
我们能粉碎它吗？
也许吧
啊！
兄弟 我们得…
能粉碎的时候就粉碎
来了
我喜欢它碾压的时候
你懂我意思吧？
好了
这绝对是我平常得到的两倍量 太棒了
然后我们需要冰
在这边
糖
等等 这怎么运作的？
该死的
啊！
蘑菇
对
还好我带了一个回家
好 我们试了一种药水
试试其他的
这肯定不是空瓶
也许是抗火
不 我觉得其实不是抗火
不是
水肺
我上一个试的是治疗药水
中毒？
哦！
喔！
这可能是虚弱
中毒就像是…
当你中毒时 你会变虚弱 对吧？
就像是生病了
来了！
会发生什么？
我觉得我们搞定了
肯定是这个了
啊！
等等 我们已经试过那个了！
操！
啊！
那是个…
大失误！
等等 我得把这个记下来
呃…
天啊
我到底干了什么？
我刚才做了什么？
我放了什么进去？
我忘了放了什么？
我没法记下来
会不确定的
靠
哦 糟了
不敢相信我居然干了这事
我还需要更多蜘蛛眼
当然 我一个都没有
我得去杀蜘蛛了
哦 天哪
这简直是目前最糟糕的转折了
我简直不敢相信
蘑菇
不 那是…
绿植
其实 那是农业
这些东西怎么会在这里？
一个火把
灌木丛
我准备好了吗？
我应该直接去下界吗？
我还需要别的东西吗？
我们现在有一把超强的镐了
我们有弓
我们有箭
我们基本上有了所需的一切
我不喜欢异域风情
把它扔掉
也许我会带一些…
金子
然后给猪
这是我打算做的一件事
还有一些抗火药水
哦 对了
但我需要胡萝卜
所以为了得到胡萝卜 我们得…
飞
但我们不能飞
因为我们没有耐久
我们得不到耐久 因为我们没有等级
所以我们必须去下界
啊 但我不能去下界 因为我没有夜视
但要获得夜视 我们需要胡萝卜
这里有个问题
我们就…
你知道吗？
我们就去喂动物吧
现在看来这是更好的选择
我感觉自己有点卡在这里了
而且这甚至不是我的错
我的天哪！
好多啊！
看看这玩意儿！
我的天！
迟早有一天 杀这些东西会变得很烦人
所以我们需要一个自动击杀装置
我的天！
来 吃吧！
尽情吃吧 兄弟姐妹们！
吃 吃 吃 吃 吃 吃 吃 吃 吃 吃
每个人都有得吃
等等 为什么我在获得经验？
等等 这是怎么回事？
为什么我在获得经验？
什么鬼？
嗯？
等等 为什么？
发生了什么？
我现在非常困惑
我在拾取经验
就好像 喂它们不知怎么的就能给经验
不不不不不不不不不不不不不
好吧
你个混蛋
你自找的
我完全不知道刚才怎么就给了我经验
但没关系
把那个放进去
拿一些这个
好
好 我想我们准备好了
把那个放那儿
我直接去下界吧
不管了
我们不需要夜视
我就不要夜视了
我确实想要抗火
好 这样我就满意了
我们去找那台挖掘机吧
应该不难找
而且我很确定我之前在这后面挖过洞
其实我知道确切的位置
我只需要四处看看
上次我真的绝望了 你知道吗？
因为我丢了所有物品 那可是件大事
但这次我有着泰坦般的心理承受力
哦 在那边
我走错路了
我干脆现在把这个吃了
哦
我本来也许该带上我的飞行器 你知道 就为了这种时候
为了这种情况 还挺好用的
有点…
哦 等等
也许我当时不是跳下去的
也许我…
我之前是在这后面挖的吗？
我是在这里挖的对吧？
我怎么这么厉害？
等等 这…
除非这是我以前挖的路 后来我放弃了这个想法
哦天 我在撞头
哦 这太糟糕了
对 我…
不是这条路
我需要对准…
哦不不不 我又在撞头了
好吧 不看的话就不疼
监狱生存小技巧
我肯定是跳下去的
我就是这么做的
哦天
你好啊 兄弟
哦
你好
哦 好吧
你还挺凶的
我直接跳了 兄弟
我要跳吗？
我要…
为什么它…
我感觉跳下去会死
等等 我是从这边回去的吗？
不 我九成确定我是跳的
我就直接跳了
如果死了我心理上能承受吗？
答案是承受不了
哦 我看到哪里能活下来了
哦天哪
上次我不可能从那里跳过去的
那样我会死的
让我吃点我的…
哦
哦 你知道我该怎么做吗？
啊 我没带我的飞行器
我怎么忘了名字？
我本可以带着它做这个来给它攒经验的
不过 给自己攒经验也不错
我确实喜欢这样
嗯 我记得我大概在这附近蹲了一下
我看到一个火把
我觉得它大概…
我们快到了
而且我们还带着一把超棒的镐子
哦 我看到它了
我看到它了
就在这儿
入口…
找到了
吃…
肉
坐下…
坐下
听听这声音
因为这音乐太带感了
好了
我们现在要系统性地探索一圈
我们刚下来
我们往左走
我们要看看这里面有什么
我们要找到那台机器
因为我觉得它就在下面
等待着
耐心地
很快 机器将再次挖掘
你知道吗？
也许我应该插点火把
如果我上次来的时候插了火把 我就能活下来了
那是个重大失误
等等
嗯
好 我们到了这里
我们先往这边走
看看我们会走到哪里
哦 我插了吗？
啊 好的
我其实要把它盖住
所以 所有有火把的地方 我们都去过
我们不应该回到那个地方
不过 我以前确实在某些地方插过火把
就在这附近
所以 你知道 这并不100%可靠
这个好像也是干净的
现在我们回去
我们应该回到起点
在 呃…
楼梯那里
然后我们再往下一层
也许我其实错了
也许机器不在这里
机器会不会不知怎么坏掉了？
就像…
我不知道
各位
你们觉得机器在这里吗？
在 或者…
等等 我怎么已经迷路了？
操 我错过了
机器在这里吗？
在还是不在？
我就说在吧
就在这下面
机器就在这里
我会找到…
哦 好的
我们是朋友
走起
楼梯
好的
继续往下走
先往左走
等等 什么？
等等 这怎么运作的？
这不…
啊 好的好的
先往左
我们就继续往这个方向走
得搜很多地方 看很多
一旦我们发现一个特别大的开阔区域 那就是了
好 现在走这边？
现在我们实际上是在楼梯下面走
继续插火把
所以 这就是我刚才走的路
这些是楼梯 我想？
没错
不错
我们现在继续往这个方向走
那边什么都没有
我其实挺有信心的
我对整个情况感觉不错
好的
又排查完一个区域
现在我们回到这里了
就这个
我已经在这里插了火把
我有种感觉 这是我最初下来时第一个挖的地方
因为我开始插火把 然后火把用完了
就没法继续了
然后在这里我挖到了这种恶心的东西 所以我决定掉头
当然 完全可以理解
没人喜欢砂砾
还是附属结构
我刚才是不是路过楼梯了？
该死的
我以为我看到了什么东西
也许我什么都没看到
等等 我在哪？
哇
我好像彻底迷路了
啊 等等
我在这里只修了一条路
所以这个…
啊 这就是那个楼梯
好
现在走这边
火把要放在右边 不是左边
Minecraft的宇宙铁律今天不容打破
我敢吗？
我敢
我现在并没有在打破Minecraft的宇宙铁律
你仔细想想的话 这些现在确实是在右边
如果我这样走
对吧？
我只是恰好从另一边过来而已 所以无所谓
天哪 这简直像…
我不知怎么把这里弄成了个迷宫
就是 它把我绕晕得相当成功
等等 什么？
哦 这是那个楼梯
呃 我猜在更下面
也许在这里？
我就是想不通 我挖的那么大一个地方怎么找不到了
我在这里挖了相当于一万个足球场那么大的下界合金
我是说下界岩
其实可能就是这里
我们还可以试着听敌人的声音
因为我很确定我挖那里的时候没有插火把
也就是说那是个很大的开阔区域
有很多空间让怪物生成
而且没有光 对吧？
所以我们应该注意这一点
这里又是个死路
如果我当时突然朝一个随机的方向挖 然后一直沿着随机路线走 我也不会意外
比如往上或往下 然后就沿着一条随机的路一直挖下去 你懂吧？
这显然对我现在的处境很不利
好吧 那么…
不过这里好像是最底部了
操 我怎么…
这船开得不太顺利
Adrian现在正在坟墓里打滚呢
天哪 这会是…
我感觉…
我已经把所有地方都找遍了
好吧 接下来…
我就凭直觉来吧
我要闭上眼睛
我数到四
其实我数过头了
但我其实就打算…
你知道那种凭感觉走的感觉吧？
就在这下面
我能闻到
我们试着…
把自己代入过去的我的处境
我会怎么做？
我会往这边走
然后我会像这样往右拐
然后…
然后我会…
我会挖…
某个地方
不太显眼的地方
所以不在那里
兄弟 万一…
你记得我用下界岩盖住的那几条路吗？
想象一下那就是我走过的其中一条路
那也太离谱了
不可能是这样的 对吧？
所以我们刚试过了
哈
我到底是怎么…
就…
这真的太厉害了
我到底是怎么把这个地方藏起来的？
每一条我们发现的奇怪路径 我们都要走
我们不再只是来回跑了
我们要走那些奇怪的路
我们要成为无名之辈 哪儿也去不了
冷水音乐
现在 挖矿说不通
因为 你知道的 那说不通
真的没有什么别的可以补充的了
但不是这一条
我之前确实经过了一些不太显眼的路径
问题是 那是在哪里发生的？
也许就在这下面
我打算走这条
我兄弟需要经验 你懂的？
我还能做的另一件事就是随便乱挖 希望能碰巧挖到…
呃…
那片大空地
其实那也是个选择
那是核选项
我可能不得不 呃 那么做
但看看我能不能…
在那之前先找到它
你看 这里看起来挺有希望的
你懂吧？
这就是梦寐以求的东西
那才是梦寐以求的东西
你马上就会明白为什么
这里真的太梦幻了
我有感觉了
我觉得我们走对路了
好 这是底部
我就…
我就稍微挖一下
就一点点
就看看…
看看这下面有什么
好
我觉得我们有点…
我们之前绝对比底部高 对吧？
我觉得我们太低了
问题就在这
而且 我从81层开始就一直很冷
所以 基于这个…
也许在这里？
好 我们回来了…
我的天
这怎么可能？
好
新计划
是个好计划
我们要一路走到上面第一个
就那个
然后我们就走非传统路线了
因为一开始 我就是来回跑 对吧？
我难道真有那么离谱 以至于把自己走过的路都封死了？
在我走过之后？
我几乎不愿相信
我不想想那种离谱程度是什么样的
但这只是我现在不想考虑的事情
这意味着随着时间推移 核选项越来越有吸引力了
就像 想象一下我找到了岩浆然后把它封上了 对吧？
然后现在我永远找不到了
这里刚才看起来还挺有希望的
在哪？
是吗？
难道我…
我做了什么？
这怎么可能？
我百分之百确定没人知道这地方在哪
不只是我 你懂吗？
就是 没人知道
如果有人知道的话 那这人简直是神了
就是 你的脑子得拿去研究一下
不妙
不喜欢这样
是时候上核能了吗？
我觉得我们现在该上核能了
我们要采取的方式是…
我们要取样
我来演示一下我的意思
我们尽量往高处走
好的
我们往这个方向走一点
像这样
现在我们直接往下挖
因为某个深度我们会碰到一个大空洞
当然我们会小心操作 免得挖到岩浆或者什么乱七八糟的东西
好 这就是…
这是个糟糕的样本
现在我们有数了
不知道的事就不会伤害你
别去看它
我们在这边取个样
回到楼梯那里
现在我们往这边走一点
取样时间
有人吗？
这是什么…
哦
有意思
可能只是我之前挖的
随机通道之一
好 到底了
糟糕的样本
当然 这是假设它都在附近的情况下
但我觉得就在附近
回到楼梯
现在我们像这样再往下走一点
我们在这里随机取个样
我一定会找到它的
记住我的话
该死
哦嘿 我们在获得经验值
也算一点安慰
我要…
你知道吗？
要想找到一个混沌孕育的地方 我觉得我们得混沌一点
我们不该思考
我们应该去感受
我就直接走了 兄弟
好
糟糕 糟糕的样本
试试…
我再往前走一点 然后直接…
实地采样
就这里
我之前到底来过这下面吗？
我在努力回想
对 对 我来过这下面
我来过这下面
有那么一瞬间 我就想…
当我决定去搞那次大挖掘的时候 你懂吧？
我到底有没有…
在这个位置？
不过我觉得我来过
靠！
我是说…
我们…
哦…
我们那次挖掘的时候 不可能已经接近底部了吧？
就是我们挖掘的时候
这说不通啊
楼梯
我觉得那是在更上面
这大概是这里唯一的解释了
我是不是走得更远了？
我觉得我们就该继续在这里采样 但每条线都往更深处走
我在这里采了一个 但不太好
我们再往前走 再采一个样本
现在我们要往这个方向采
就这里
好样本
哦！
我的天！
我还以为它…
有那么一瞬间！
你在逗我！
哦！
你知道我需要什么吗？
我需要他们在…上用的那种技术
他们用在…
或者他们用在埃及的那种
用在金字塔上的
你知道他们是怎么探测…
空旷区域…
金字塔里面？
我需要那个
我需要发射声波 看看它们怎么反弹
为了弄清楚 呃…
什么信号传回来 然后分析它 懂吧？
然后判断这附近有没有什么空旷空间
不在这里
这又是那个楼梯
上次我在这里取的样
我们再往前走一点 到后面那边取样吧
哦 那边我已经取过样了
试试这个方向
谁知道呢？
行吧
我是说 我们一直离底部很近
22层！
至少经验值上我们是有点进展了
而且这个我其实要拿来装地狱岩
简直是为它量身定做的
还有这个
太聪明了
好吧 我有个更好的主意
我们就 呃…
现在更有系统地来做这件事
我觉得用混乱来对付混乱不是办法
我们能做的是…
它…哦
等等 什么？
我现在是被自己刚挖的洞搞晕了吗？
就我刚挖的那个？
楼梯在哪？
哦 靠
兄弟…
给我看点好东西
我现在其实有点迷路了
就 我甚至没法…
爬来爬去找路
那是底部
嗯
这是岩浆
试试这个
不行 没感觉
这是什么？
天哪 我在原地打转
这边
好吧 我有个更好的主意
要不…
呃…
等等 这是不是那个楼…
这不是那个楼梯
算了
楼梯是…
在这里
好 来看一下
我们要做的是…
我们现在要一路挖到顶部
我会在特定的点取样
然后沿着楼梯往下走
就这样
这样我们就能穿透所有层…
如果我碰巧曾经在某层下面 我不会再犯那个错误了
这就是我们进来的地方
往这边走一点
然后直接往下走
整个区域现在都要被分析了
好 我们…
我们又碰到这些了
没关系
我们继续往下走
那些旧隧道现在彻底废弃了
对我来说没用了
这是新的
不过我还没偷看一眼
继续走
好 这个情况不太妙
当然 有可能我是在这个方向更远的地方开始挖的
那样的话我不可能从这个角度碰到它
别看了
我的天
到了这个地步 我几乎想再造一台挖掘机来找我那台旧挖掘机
然后把它们合体造出一台超级动力挖掘机
我们在这里挖个洞吧
这越来越离谱了
我的天
等等 为什么那会扣血？
我正常走在上面的时候不会扣血啊
那为什么现在会扣血？
我懵了
啊 等等
是因为我之前有防火效果吗？
我其实可以…
等一下
不 好吧
有那么一瞬间 我以为发生了什么
我 actually 要喝一瓶这个
乱扔垃圾
对 现在我不受伤了
这也太合理了
天哪 这太疯狂了
哇
怎么做到的？
这到底怎么能藏得这么深？
我上次来这儿的时候到底干了什么？
这怎么可能？
我去哪儿了？
这就是个谜
这比51区藏的东西还隐秘 兄弟
我脑子都要炸了
不过我还好
我们会找到的
其实也没什么大不了的
好吧 我们会找到的
你这该死的混蛋想打断我的搜索
你也是
滚出去
好的
问题是现在连我自己原来的脚印都走不了了 因为我差不多把整个地方都搞乱了
你知道 就是…
我不知怎么的…
你知道这像什么吗？
这就像我走进一个犯罪现场 到处留下我的DNA
用脸和脸颊蹭遍了所有证据
你知道 然后…
躺在地上乱踢乱叫
现在我都不知道这地方到底发生了什么
这就相当于
这就是发生的事
靠！
我走这边
我应该…
我应该保持犯罪现场原封不动的
然后多留心一点
现在我们走挺远了
我想挖一挖
而且这甚至不是因为我正在找的那个地方在哪儿都不知道
是因为我就是…
我喜欢挖
靠！
好 我们现在离底部很近了 所以我觉得我们挖得太低了
好 看这个
我又有主意了
我们就直接…
我们就这么做
嘿 你知道吗？
我们倒推一下
如果我带着一台巨大的挖掘机下来 一台超级宽的 想象一下那种大得离谱而且特别重的东西 对吧？
我说的不是你妈
但我有这台挖掘机
巨大无比
我得先去一个已经相当开阔的地方才能开始挖
那我该找什么？
任何不是隧道的东西
对吧？
我要找一个开阔区域
嗯 显然我一直在找 但是…
开阔区域的雏形 你懂吗？
就是任何有开阔区域苗头的东西
这就是我们要做的事
我会去哪里呢？
如果我有一台大型挖掘机 我在这下面第一个目的地会是哪里？
我很可能会想 让我往上走一点 懂吧？
这样我就不会掉进岩浆之类的
但实际上我就直接挖了
因为我喜欢挖
噢！
没事
走路前先看看下面
离我远点
MLG级反应
兄弟 什么情况？
好吧
我讨厌这条路
试试另一边
你知道 事到如今 犯罪现场已经乱成这样了 我就继续搞吧
我要继续把脸往所有东西上蹭
事实上 我可能还会往角落里吐口痰 在证据上撒泡尿
就 无所谓了
你懂吗？
已经搞砸了
没必要再讲究什么了
我怎么老是把自己搞进这种破事里？
就 我感觉这是常态 你懂吗？
为什么我总是遇到这些情况？
完全说不通
我觉得我挺倒霉的
我拿到了吗？
我拿到了
好
好 现在试试这边
靠！
噢！
没事
我老是以为我的…
就是 我们会掉进岩浆里死掉 但我们有岩浆保护 所以其实没问题
但话说回来 我们也可能从很高的地方摔下来死掉
总是有东西可以怕
好 我现在感觉走这边
我就要开始疯狂挖了
就 我完全不在乎了
我们会找到它的
就是这样
迟早会找到的
好吧
回去
这地方怎么藏得这么深？
它…
就像你丢手机的时候 懂吧？
或者丢了车钥匙
虽然我没有车钥匙 但我有钥匙 懂吧？
明明刚才还在手里 然后就从地球上消失了
就像掉进了后室一样
它们就这么凭空消失了 没有别的解释
我现在就是这种感觉
不是丢什么小车钥匙 而是丢了一万个该死的橄榄球场那么大的区域
我怎么能把那么大一片地方弄丢？
怎么就找不到了？
我不理解
这说不通
不过我没事
真的 没什么大不了的
好 我们现在回到这里了
我们往高处走
好的
从头再来一遍
我们走这边
靠
我感觉自己就像那个把石头往山上推的人 懂我意思吧？
忘了他叫什么了 但他过得是真的惨
好 我听到这边有一堆岩浆
我不可能在那里挖过
让我看看！
让我看看那橄榄球场！
让我上场 教练！
我的天 什么？
不在这里
好 等等 等等 等等
不对
继续挖
你知道吗？
其实我根本不是在我那个地方
对 我只是…
我现在是在找下界合金
我就是在做这个
等我一不找它了 它自己就会送上门来
你等着看吧
太糟糕了
哦！
喝这个！
我不怕你
好吧 我不想往那边走
不是因为我怕 是因为我讨厌那边
往那边走就是找罪受
天哪
我的老天！
给我指条路吧！
我觉得我真的要疯了
它在哪？
该死的岩浆
就像 我不理解它怎么能消失
这完全说不通
就像一个残酷的玩笑
那是什么？
等一下
这里没有火把
有人吗？
我们找到了吗？
就是这里！
我的天
我们找到了
现在的问题是 东西在这里吗？
我靠 兄弟
我简直不敢相信
哇
有趣的是 我甚至不知道我们是怎么到这里的
我完全不知道自己在哪里
我们是怎么到这里的？
这毫无道理
既然来了 我就顺便弄点经验
我可不想空手而归
告诉我东西就在这
我觉得我们找到了 兄弟！
但它为什么这么小？
我不是做了一个巨大的吗？
这到底是什么鬼？
这里有物品？
等等！
它们
刚刚消失了吗？
等等 什么？
我以为我要死了
兄弟 我…
我来晚了
我刚才还有这里的物品
我的天
要是我再快一点就好了
而且 我真的很确定我有一个巨大的挖掘机
就像 我只有一个3x3的吗？
我发誓我有一个…
我的记忆在这里开始混乱了
我不明白
总之 呃…
闪长岩
等等 我是在这之后做的挖掘机吗？
等一下
我好困惑
天哪
我本来可以拿到我的下界合金的！
不！
天哪！
唉 想象一下我要是早点来就好了
我是说 正常情况下你不会想那么早做那个 但在这情况下 我倒很希望早点做
靠
等等 是我该拉屎了吗？
不 那是我刚扔的东西
好吧
呃…
兄弟 我们要把这个带上
等等 呃 这个怎么用来着？
哦 等等 操 我连…
哦 不
我们连捡都捡不起来
我们需要…
我们需要一个开关
等等 别动
红石？
黑石？
哦？
哦
要出去兜一圈了 是吧？
呃…
一个按钮！
我们可以做一个按钮！
黑石！
兄弟 我是个天才
等等 什么？
我猜我们得把它抛光！
现在 把…
哦不 我怎么把你弄出来？
我猜我…
这么做
现在 滚开
走开
我的机器
我得快点！
靠！
天哪！
我太讨厌这个机制了！
这也太蠢了！
等等 这东西怎么运作的？
我搞不懂
不！
哈？
等等
等一下
呃…
也许我们需要一个更持久的…
我们来造这个！
我是个天才
看
我成功了吗？
现在 抓住它
不可思议！
哇！
这简直是次世代科技
把那破玩意儿扔掉
这装置居然还真派上用场了
你敢信？
兄弟 我就知道那个带熔炉的矿车不是真正的带熔炉的矿车
我一开始就知道
好了 那么 各位 我们不…
我们其实就继续挖
我在这！
我们继续挖
管他呢！
开挖时间到！
没错！
呃…
我到底有多少轨道啊？
这会有点…
哦 实际上 也许我该拿上我的压力板
它会派上用场的
对 那个给我
不过这个我不要
压力板好
按钮坏
哦 等等
我们其实得…
锁定旋转
哦 等等
我没法一边移动它一边站在上面
等等
我需要另一个方案
该死 我没有那个
拉杆是…
等等！
哦 天哪
我就不能用别的材料做吗？
等等 我到底有没有木头？
这太疯狂了
好吧 随便吧
哦！
岩浆
等等 可能我之前已经试过在这里挖了 但是没成功
所以我才没这么干
拜拜
那里发生了什么？
他就…
他就像终结者一样 你知道的 凭他的身高…
竖着大拇指
沉入岩浆
回见
我猜你…
好吧
祝你好运
好吧 这种死法可不怎么样
我们可不想走那条路
我们往这个方向挖吧
其实 我要去把这个…
轨道拿上
现在往这个方向
好的
然后 然后等我们在这里弄完了 我们就找到出去的路 然后以后就能很方便地回来了
因为 我的天 这地方…
太难找了
哇
锁定那个 旋转
太棒了
不过它自己能运转吗？
它需要动力 对吧？
我其实不知道里面有没有煤
我觉得我没煤
等等 除非这台机器比煤还早出现？
我的天！
伙计们 这台机器比煤时代还早
所以这意味着我那台巨大无比宽宽的妈妈机器是后来才出现的
但她是什么时候出现的？
那是什么时候发生的？
我在哪里用过它？
我弄丢了吗？
也许我在后来的某次爆炸中把它弄丢了
我的天
什么鬼？
我还以为 这甚至不是一台熔炉机器！
哦 它正上方就有岩浆
哦！
这开始有点冒险了
给你 先生
你可以拿更多
等等 是你吗？
是你
好 快一点！
等等 我是带着那台大挖掘机回下界了吗？
等一下
不会吧
不 不 不
绝对不行
你知道吗？
我要把这东西拿走扔掉
因为我就是个黑子
这玩意儿太多了
我只要好东西
其实 我要…
哦 不
哦 不！
不！
操！
我就知道上面有岩浆
那是个失误
好 谢天谢地机器还活着
呼！
有一瞬间我还以为全完了
就是你了
再快点
有…
我们走了
不行
不了 谢谢
我没事
我们要换个完全不同的方向挖 因为我讨厌岩浆
这就是不整理好快捷键的后果！
我要死了！
其实 我没事！
哇！
我一点伤害都没受到！
我还以为我要死了 兄弟！
哦！
不行 不行 不行 不行 不行
快捷键现在整理好了
你动不了我
我靠！
现在往这边挖
我对这次挖掘有预感
好了 现在
这个
那个
站上去
锁住它
就像这样
推
开始挖
又是岩浆！
等等 为什么现在挖得这么难受？
这地方以前挺爽的 现在怎么这么恶心！
到底怎么回事？
我的天
你知道吗？
我就把它放这儿了
挺轻的
这实在太恐怖了
吃肉
我以前在这儿一挖就是几千米 现在突然连十厘米都挖不了就出事？
完全说不通
好吧
我们继续挖…
嗯…
不挖到至少十个下界合金在我兜里 我就不离开这地方
现在往这边
什么？
等等
我的装配机到底怎么了？
兄弟 别告诉我那玩意儿被…
等一下
也许它其实已经在运行了
你在工作吗？
噢！
我的天！
哈利路亚！
搞什么鬼 老兄？
哇！
嘿 你饿吗？
给你
吃吧
好吧 你也没那么饿 不过…
我懂你
继续挖
挖 挖 挖 挖 挖 挖 挖 挖
我们又重新开工了
我们在这儿找到了个好位置
噢 耶！
耶 耶 耶 耶 耶 耶 耶 耶 耶
糟了
它一亮起来 你就知道那是岩浆
哦
妈的
其实还挺酷的 你有 嗯…
你在轨道上的时候有一个安全区域 你知道吗？
我就一直往前走就行了吗？
我…
我觉得我就一直往前走
我感觉很好
其实我感觉真的很好
准备好 万一出事就赶紧抓回来
等等 发生了什么？
你怎么了？
是我放得太靠前了吗？
我觉得我可能…
哦 我其实…
不 我觉得是轨道用完了
就是这样
不 不是轨道用完了
轨道
有意思
好吧 那么…
我们在挖掘
其实 我们超级安全
我就应该站在这条线上 你知道吗？
如果岩浆来了 我就立刻站到轨道上
完全没理由慌张
一切就是这么安全
哦 糟糕
哎呀
等一下
我们甚至不需要轨道
其实没有轨道也能走
你想想看
你在想吗？
现在想象一下 如果你天生就是盲人会是什么样
把这个也加进你的分析里
只剩五根火把了
快点
它挖了好久了
这是不是意味着它在收集好东西？
哦 给我那个
我是说 如果它开始挖很久 我们就知道这是个好兆头 对吧？
好东西要来了
快点
给我挖
哦 来了
岩浆
别慌
站到轨道上
就像我们练习的那样
一切都顺利吗？
这种情况就该这么处理
其实 每当你慌张的时候 你实际上…
慌张可不好
你懂我意思吧？
就是别慌
那就简单多了
哦 不
呃
我觉得我刚才有点太过头了
就这么做
走
从现在起 我们再也不慌了
一切尽在掌握
因为这才是正确的做法
继续前进
我有点想带着熔炉回去 但是…
我们至少得搞到一块下界合金
一块
就一块
等一下
我们是不是正在进入一个烂生物群系？
这看起来不太妙
也许吧
它不挖了
你为什么不挖了？
你有很多轨道啊
喂？
哦
我明白了
原来是这么回事
快点
我觉得我们正在进入一个新的生物群系
而且我其实不太喜欢
所以我要…
我要去别的地方
这可不妙
我们改这么做吧
我们这样走
再稍微多一点
腾出点空间
我手上这把铲子真不错
哇
漂亮
兄弟 我真不敢相信我们甚至不需要装配机构
我的天
哦 等等
我放错位置了
糟了
不！
完了
我…
噢
太离谱了
啊！
别在这时候
哇
但我现在没法捡它
什么鬼？
不行
那是第二片岩浆
当然是了
算了
这里面有好东西吗？
我没看到什么好东西
没有
没好东西
靠
好吧 这场冒险到此为止了
这就是为什么你总要随身带着装配件
永远都要
这个也没什么值钱的东西 对吧？
我还漏了什么吗？
我不敢相信居然发生了这种事
它太…
我玩得太开心了！
结果就这么被打断了
乐趣破坏者
真扫兴啊 兄弟
好消息是 我们会带着一台带熔炉的更好的挖掘机回来
因为我受够了
过着…
没有下界合金的生活 你懂吧？
我要去搞到我的下界合金
其实 也许我在来的路上还错过了这些隧道里的下界合金
你知道 就在墙边之类的
兄弟
找不到下界合金我就不走了
你知道那意味着什么吗？
我想你知道那意味着什么
我们要手动挖 直到找到一块为止！
我只要一块！
我要一块！
我不走了
等等 也许我这样挖其实更好 对吧？
现在迷路也没关系 因为这是故意的
我没有火把了
这就是无火把的 呃…
下界合金时间
吓！
给我经验
不错
这边走
哦！
我们实际上快30级了！
我的天！
我们回家后要试试…
碰碰运气 看能不能搞到耐久附魔 这样就能附在飞行器上 然后我们就要真的放开手脚了 因为你知道那意味着什么吗？
意味着胡萝卜
胡萝卜意味着夜视 意味着我们要带着更好的视野回到这里
全景视野
激光
为什么这么亮？
好吧 那是岩浆 当然了
不过下面有好多经验
我得这么说
哦耶！
我们做到了！
我们找到了 宝贝！
我的天哪
红色警报！
远古残骸！
看看还有没有更多！
再给我看看！
这里是远古残骸之地
好了 各位
我们要挖两个
两个远古残骸 然后我们就走
我没想到这么快就找到了 你知道吗？
真是出乎意料
两个远古残骸 然后我们就走
我是说 至少得有两个吧
你不能只带一个回家
那也太离谱了 对吧？
好吧 那…
我不喜欢这样
离开那里
太可怕了
嚯 嚯 嚯
我不敢相信发生了这种事
我耳朵好痒
只是确认一下还在
没掉
现在走这边
不
这边走
伙计们 我们找到远古…
好 好
等等 等等 等等
我们做三个 然后我们…
好 四个
四个
我们做四个
等等 等等 等等 等等
等等
其实 我要…
其实我提前说一下 我们做五个
我们做五个
我有多少个？
三个
哦 你…
哦 我的天
就是这里了
这就是…
就是这里了 兄弟
这就是下界合金之地
现在走这边
哦 我的天哪
哦 好的
继续走
没事
非常好
哦！
呼！
怎么做到的？
好 我需要…
我需要安全游戏
我现在做的事情是不安全的游戏
我们需要安全游戏
妈的…我觉得我有点怕岩浆了
为什么连不上？
好 去这个鬼地方
我们现在往这边走一点
很快就30个了
是啊 不到30个我们不能回家 对吧？
不可能的
我现在不知道自己在哪
继续往下看
兄弟 我真的太激动了
好的 好的
有点小失望
没关系
不 这不让人失望
我们已经拿到很多了
好吧 我收回刚才的话
我们奔着四个去
四个远古残骸
我们要试着把它放进粉碎轮里
兄弟！
想象一下
把它盖起来
给我看点好东西
这是我应得的
我历经千辛万苦才来到这里
总不能就让我带着区区三个走吧？
我需要更多
更多 更多 更多 更多 更多
其实 你知道吗？
我觉得钻石现在…是给弱者用的了
就是说 我现在只认下界合金了
钻石的时代已经结束了
我已经脱胎换骨了
要么全套下界合金 要么一无所有
我总以为自己有火把 但其实没有
希望我刚才没惹他生气
挖了那个东西
兄弟 我觉得我应该提前激动起来
就为了那个…在它发生之前
所以我提前加载激动情绪
你懂我意思吧？
就为了让激动的服务器稍微缓解一下
我真的就这么干了
我的天！
它发生了！
我…我看到了！
我找到…我…哦 我…我…那是四个！
我们拿到四个了！
太疯狂了！
好了 现在 当它真正发生的时候…
我们可以再往下一点
你懂我意思吧？
已经提前加载过了
我不喜欢黑石
对不起
我说出来了
它有点破坏这里的氛围
太慢了
不过话说回来 你确实能细细品味每一个小小的情绪
下界合金确实太快了
28！
拜托！
我们快到了
话说 我现在到底在哪？
我到底要怎么出去？
那不是我的问题
我是说 现在的问题
那是未来我的问题 但没关系
我只知道我有下界合金
这才是最重要的
我觉得我应该回到我的幸运区域 就是我发现一大堆的那个地方 然后继续在那个区域挖 你懂吗？
这就是我发现它的地方
我想
就是这里
让我看看还有没有更多
事实上 也许就该这么玩 像这样挖 覆盖更大的范围
而且当地板上有洞的时候也更容易看到
就像那里
有个洞
兄弟 是我疯了 还是这比机器还快？
但当然 机器的扩展性更好 你懂的？
如果你放更多的挖掘器上去 那就能真正扩展了
如果你放大概88个上去 你会看到一些很猛的东西
拜托 老兄
再来一个
我向上帝发誓
数到四 我就停
我数到四就停
我发誓
对我好一点
我不会按那个…
我不会压榨柠檬
我不会来第五个
我们做四个
拜托
我保证
就再来一个
不
好吧
黑石和岩浆？
这简直就是噩梦的素材
还有这些破玩意？
算了 我走了
不过我还挺喜欢这个的
对 给我来点音乐
对对对对对
我能感受到它
音乐正是我们冲刺第四阶段所需要的
不过问题是…
啊…
关于第四阶段的预热在我脑子里已经被别的东西替换掉了
我们可能得重新预热一下兴奋感
就为了让它是真实的 你懂吗？
现在它只是个幻想 我想让它变成现实
我一直在想这件事 但是…
内心深处 我知道它不是真的 对吧？
我想预载这个幻想
然后我想上传这个幻想
我还要把它下载下来
我现在都不知道自己在说什么鬼！
我对这第四…
修正案太兴奋了
哈哈哈哈！
我甚至不知道那是什么！
第四修正案是什么？
是不是那个他们…
允许你…
开枪击毙之类的？
确实有这回事
比如 如果有人闯进你家…
等等！
哈哈哈哈！
我正要说 如果有人闯进你的后院…
你会想 他们非法入侵了 对吧？
你就可以直接把他们干掉
那太可怕了
但我觉得另一件事也算是一种侵犯
我想知道那是否也在第四修正案的涵盖范围内
等等 我怎么一点经验都没拿到？
哦！
斧头在偷经验！
我感觉自己在28级待了永恒那么久
我是说 我也觉得自己在现实中永远都是28岁 但那也不是真的
重回28岁
做个年轻小伙子
在玫瑰花丛中
兄弟！
我讨厌这个地方！
带我去更绿的牧场
那里牛奶新鲜
人们也很甜美
把那个盖起来
好的 这个区域 这整个街区…
太糟糕了
我不喜欢
试试这个附近吧
嗯 我不喜欢这家伙
这个感觉不错
再来一个！
我发誓到第四个就停
我停
第四个我就停
你再让我来一个 我就再也不挤青柠了
青柠将永远不被挤压
我不会施加任何压力…
在青柠上
等等！
还以为我要死了
想象一下现在就死掉
去他的
啊！
哦！
好吧 等等 等等 等等
再来一个 但只在特定范围内
我们只在这附近找
如果什么都没有呢？
那我们就…
那我们就停
好吧 但等一下
等一下
也许范围很大 你懂的？
就像一个大球体
等一下
让我…
让我在这试试看
我是说…
我们结束了
我们停了
我们不再找了
对吧？
我们现在不找了
我不干那事了
现在这是另一回事了
我只是在测试点东西
等一下
等等
兄弟 它把我所有经验都偷走了
能让我升到30级吗？
天哪
是啊
我没在找
我没在找更多
我只是需要经验
继续给我…
那些其他的东西
我不想要的 但又有点想要的
你懂我的意思吧？
来吧
给我看看
我需要经验
这就对了
这才是我需要的
然后我就走
我们到此为止
其实 就算我再找到一个…
我也不会拿的
因为我发过誓
好吧 我当然还是会拿的
但是…
你懂我的意思吧？
就是 心意到了就行
而我当时想的是我不会想拿的
29！
哦 真想再回到29岁
兄弟 我对天发誓
当你到了30岁 有些事情就会发生
你就变成了一个老家伙
你开始有背部问题
然后你就会…
从医学角度来说 各种方面都废了
你就只是…
你得在…
早上5点起来 每晚都要尿尿
就像 到底发生了什么？
就像是有什么…
在你30岁的时候 身体里有个开关被打开了 你知道吗？
我讨厌这样
你以前能通宵打游戏
就像 24小时的连续作战
你现在做不到了
跟那个说再见吧 你知道吗？
来吧 经验！
经验！
这就对了！
这就是我…
我就是在找这个
好的 我们拿到更多经验了
我要继续挖
等等 是这边吗？
我的天 我的手
哦！
我里面都在出汗
我们在哪儿？
不是吧
兄弟们 这是个预兆吗？
我觉得这就是个预兆
时候到了
我们要往更高处挖了
天呐 不要啊
兄弟 问题是…
如果我一段时间找不到经验…
我的镐子会把经验抢走 你懂吗？
所以我有点被迫得待在这儿继续挖
而且 我真的很讨厌这样
我不想这么干
我讨厌这么干
天啊 我现在超讨厌挖这个 一边看着…
可能挖到好东西 但是…
我得挖
我必须挖
我就是得挖 你懂吗？
我别无选择
这真的不是我能决定的
我确实喜欢我的新…
什么鬼？
我的天
怎么可能？
好吧 呃…
好吧 新计划
我们要以 N 加 3 为目标
不管 N 是什么 现在就是我目前的等级
所以等我们到了 N 加 3 我就停
我的意思是 我得升到 30 级 对吧？
来了来了 来了来了
这才是我想要的
这才是我真正想要的
我不想要那些别的东西
啦啦啦啦啦
别给我那些别的东西
给我经验
嗯 嗯
忍着吧
嗯
就在那儿
我的天
我靠
什么鬼？
什么鬼啊 兄弟？
这是个预兆
我觉得游戏想让我继续挖下去
就像个小游戏 你懂吗？
就像在逗我玩一样
我一直说我不想找到它
就是 我会停下来的
我会停的
我保证
但然后它一直给我…
这就像我们之间玩的一个有趣小游戏
我觉得游戏想让我继续下去
甚至不是我想继续
是游戏想让我这么做
我凭什么跟游戏争呢？
你懂我意思吧？
看那个！
游戏！
咱们继续装下去吧
游戏真好
游戏…
我不想要更多了
对 没错
没错
我讨厌它
嗯 给我经验
来吧
展示给我看
给我指条路
对 对 对
来吧
它在吃掉我所有的经验
那太糟糕了 是吧？
哦 不
意味着我得待更久
游戏正在进行中
我们有契约
你感觉到了吗？
我现在甚至不用手指按鼠标了
我在用另一根手指
听起来有点疯狂 是吧？
我会…
好 好 好
下一个我就停
眨眨眼
如果我再得到一个眨眼 下一个我就停
靠
其实 我就把它放这儿吧
我喜欢光
来吧
你不能停在10
10？
哈哈哈
我在下一个就停下
再加两个
wink wink
哦 我的天哪
这太疯狂了
我找到了终极之地
终极
哦
哈哈哈
先生 给我看点好东西
哦
是的
我需要恢复我的经验条
我需要治愈我的灵魂
把东西给我
兄弟们 不拿到一整组我们就不走了
我是说 不 不 不
我们在下一个就停
wink
对不对 Gabe？
没错！
我们在下一个就停
我在下一个就停
过了下一个我绝不会继续
我们在下一个就停
再也不了
这是最后一个了
听到了吗 游戏？
最后一个
我永远不会停
我是说 我永远不会不停
你懂我意思吧？
wink
wink wink wink
再给我看点
好吧 那是岩浆
不过我们喜欢岩浆
我们喜欢光亮
这是我们玩的一个有趣的小游戏
我们都知道正在发生什么
我们都知道！
但你知道吗？
你知道正在发生什么吗？
我想我对你知道或可能认为你知道正在发生什么有个概念
那是什么声音？
跟着声音走
这是个标志
兄弟 我找到了终极圣地
我现在所在的这个位置
就是这里了
哇
Adrian
你在哪？
现身吧
向我效忠吧
去踏上征途
看遍所有建筑
埃菲尔铁塔
观光游览
那你发现了什么 Brody？
你找到你要找的东西了吗？
因为我已经找到了
好的
下一站我们就停
说真的
百分百…
就像对着上帝发誓 把手放在心口上…
随便吧 你懂的？
反正 下一站我就停
手想往哪指就往哪指 下一站我就停
二加二等于五
下一站我就停
五点就开始喝醉
哦！
到底了！
我们挖得太深了
但下一站我就停
我不喜欢新头盔
我不想死
所以 下一站我就停
我给他会意的眼神
下一站我就停
继续挖
因为除非我们找到下一站是什么 否则我们不能在下一站停下
对吧？
我闻到它了
就在这里
就在这里面
就在这边
事实上 在上面
我们现在居然在往上走
真是出乎意料
太危险了
太刺激了
就在这里
我发誓…
真的 我认真的
第12条规则
下一个就停
不再继续了
我们就在12停
因为这是第12条规则
而我们在…
你知道吗？
N加1
但我们现在把N冻结住
懂吧？
所以随便吧…
比如 我都不知道自己现在有多少个了
所以我们就停在N加1
冻结的N加…
已经冻结了
所以我们不能边挖边更新它
懂吧？
就是说 N是…
它不是一个变量
它是一个常量
但我不会给它赋值
暂时不
因为 你知道的…
各种原因
来嘛
再来一个
最后一个
这是一场传奇的冒险
你不能就这样让我停下
这不能是终点
一旦我拿到一个 我就直接往上挖
然后我就离开
眨眼 眨眼
来嘛
这不是贪婪
只是 你知道的 遵循游戏规则而已
规则又不是我定的
我的天
我现在用小拇指了
搞什么鬼 兄弟？
我们连经验都找不到了
看看我们的镐子
我们永远到不了30级
等等
挖个球体然后往上
好的
我们走了
我说过下一个就会走 对吧？
我说话算话
我们走了
问题是 我们在哪？
我们怎么出去？
哥们 我现在就像平常一样握着鼠标
但感觉不正常
你懂我意思吧？
因为它在我手里已经不正常有一阵子了
哪里是…
哪里是外面？
我要走了
就像 我甚至不是在挖矿
我是想离开
哎哟
好吧
好 我们直接往上
好 这主意太糟了
尤其是那边还有岩浆
也许从这边
哦 等一下
这不错
可能就是这里了
直接往上
我现在其实需要集中注意力
这是旅程中最重要的部分
我们不可能就在这里吧
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
太离谱了
对
各位 我不是跟你们说了吗？
我不是说了…
我在哪？
等等
好 我猜我从这里上去
我之前从这边上去过
这看起来像条路
相信过去的我吧
等等
我们还没完
我们还没完呢
哦 我以为那家伙在下面
享受吧
出门前顺手多拿一点
你知道的 就当是我离开的时候
哦
灵魂
什么？
我可以把它祛魔
下界砖
敲敲打打
我很想来点零食
冷静点 兄弟
为什么？
他为什么要那样做？
我不理解
就是 发生什么了？
行 你可以拿一半
然后其他人拿另一半
兄弟！
我的天
我…
其实我感觉我想杀了他们
我可能会杀了他们
在我离开的路上
在我离开的路上 我要杀了他们
我都不知道我在期待什么
随便来点什么都行
我确实知道我在期待什么
我期待一根胡萝卜
但我觉得它们掉不出这个
我不想要这破玩意儿
灵魂疾行！
这个我要了
这还挺酷的
这些我也要了
然后我猜我还要…
哦 我其实还挺需要这个的
给我那个
给我 给我 给我
再给我多点
老兄 闭嘴！
闭嘴！
给我闭…
我的天哪
闭嘴
什么鬼？
各位！
另外 我开玩笑的 各位
拜托
你们以为我…
你们以为我把那个扔了？
演戏而已
啊 拜托
拜托
我绝不会那么做的
以为我疯了还是怎么的？
你就是疯了
嗯
还有什么我想拿走的吗？
其实 这些不错
这个也要吗？
我现在确实需要铁
我确实需要线
差不多就这些了 我想
谢了 各位
天哪 这收获可真多
你敢信吗？
等等
这简直是有史以来最棒的一天
我的天哪
有史以来最棒的一天
就像《Pure Ownage》里的那个场景 你知道吗？
他去吃早餐 然后他有那种…
我不知道
就像是 安大略早餐还是什么的
我现在就是那样
我 呃…
我甚至不知道该说什么了 兄弟
这太不可思议了
老兄 我以为我把它弄丢了
我拿到了
哇
现在得回想一下怎么做这个
我想我们是煮它 对吧？
是那样的吗？
咚
不过 我确实想看看一样东西
粉碎轮
不 其实 如果我…会更容易
远古…
或者 它叫什么来着？
下界 呃…
哦 等等
我猜我得先把它做出来
这就对了
哦！
看看它能做什么
好的 我们可以做锭了
不错
我猜就这样了
好的 就这样
我的天
我们需要四个这玩意？
这也太离谱了吧？
突然有点后悔把所有金锭都带到下界了
我为什么要把那些金锭给那些猪灵？
太糟糕了
但我们确实还有些金子
第一个…
锭！
哇
哦！
你看到了吗？
我们在做这个
雕纹
石砖
哦 那超简单
石砖台阶
呃…
这怎么做来着？
我猜拿个石砖切成台阶就行了
像这样
嗯…
放进去
啪叽时间！
然后…
圆石！
我现在要做的…
就是把这个放这儿
随便找个地方
放这里
就…
这儿
然后…指南针时间
我再也不会迷路了
我甚至不打算给它命名 因为我需要经验
兄弟 我…这根本不算什么
需要更多金子
嚯 嚯 嚯
现在 我觉得我们得把这把钻石镐升级成好东西
这是必须的
而做到这一点的方法…我觉得是这个 其实
不对
我们不是需要一个下界合金升级模板之类的东西吗？
确实有这东西
砰
升级…我的天 这怎么用啊？
等等
等一下
我觉得我们没法直接合成这玩意儿
我们得去找
哦 糟了
不
哦
不要这样啊
我们得回去 兄弟
我不想这么做
下界合金锭留在这里
那个现在放这儿超级安全
跟那个一样
我们搞到了一些灵魂疾行
哦 这个附魔我其实可以附
等等
这条护腿是我之前用的那个
这个在下界其实挺不错的
减少 45% 燃烧时间还挺好的
但你看这个
也许我们不需要最高等级就能找到一本好的耐久附魔书
等一下
我可以吗？
不 我刚才在想
也许我可以在这里附魔 但我觉得不行
因为第一 它已经被附魔了
而且就算它没被附魔 我觉得我还是不行
好像记忆深处有什么东西在说不能这么做
所以这就很不幸了
我们得回去
不敢相信
把那个放进去
为什么我身上有机械手？
这怎么运作的？
把这个放进去
这个指南针…
是个非常好的
事实上 为什么我不把我所有的指南针都做成这样呢？
你懂我意思吧？
就像…
现在完全没有理由让任何指南针指向出生点
我不需要那个
没人需要那个
我还无缘无故地带着这个洞到处跑
轨道…
我会说那是…
对
建筑材料
哦 我知道我为什么带着机械手了
因为我把钻机拆了
我有20个…
好吧
我觉得我现在全都想起来了
我肯定是出于某种原因把那个大钻机拆了
等等
它被苦力怕炸了
我现在想起来了
我当时在…
不是下界
我在挖一个又大又宽的…
洞
在山里面
然后苦力怕来了 把我的活儿全毁了
就是这么回事 兄弟
那是…之后的事
熔炉时代
这就是为什么我有个带熔炉的矿车
这就是为什么我知道那个带熔炉的矿车其实不是真正的带熔炉的矿车
一切从一开始就在那里了
我就知道它不一样
兜兜转转又回来了
这其实就是为了找回那段记忆而进行的一场大远征
现在我们做到了
我们回到了起点
但不是今天出发的那个起点 而是某一天出发的那个起点
只不过口袋里多了些东西
这就是我们现在的状态
是不是很棒？
我觉得那是…
这是个收尾的好方式 兄弟
用积极的调子来收尾
你能相信我的运气吗？
今天？
一开始感觉彻底完蛋了 但后来就…
我们回来了
怎么也找不到…
那片大区域 我死活找不到
然后我就开始乱逛
然后就找到了
太疯狂了
现在把它忘掉 留到明天
不 不
因为我们很快又要玩了
我们不会休息那么久的
在下一集之前
虽然你同意了 但那个上瘾的人是我
不是我
我停不下来
就好像 我的手自己动了 你懂吗？
不是我
我没有在控制它
那叫上瘾
不只是运气
你就是一直挖下去
但我没有啊
我停了
不是吗？
你换个角度想想
你知道那个梗吗？就是那个人在快要挖到钻石的时候停下来了
那个梗是真的
它其实是一张励志海报
而这次直播就是证明它为什么是励志海报的例子
你想继续挖下去
如果我挖到一个就停了 我就不会有13个
这不是赌博上瘾的梗
它是在告诉你继续挖下去 兄弟
你误解那个梗了
再来N加一场Minecraft直播我就停
我喜欢你的名字 SLJ
你什么时候注册的那个账号？
哦 我猜你至少是…
嗯 19个月前
一年半了
顺便说一下 我以前见过你
除非你能改名字
你能改名字吗？
你什么时候改的名字？
我当时真的启发了你取那个名字吗？
只能改一次
啊哈
赠送订阅有帮助吗？
当然有
你甚至不需要订阅就能帮忙
你只要观看就行
那就非常棒了
这就是全部…
这…
就像 如果你只是来看看 挂着 那已经很了不起了
如果你想送礼物什么的 那完全取决于你自己
你可以…
当然会有帮助 但你不需要那么做
完全不需要
谢谢你 Teflon
726个订阅
等等 你是那个Teflon吗？
你是那个Teflon吗？
我不记得你前面的数字了
也许我只是从别的地方记住了你的名字
比如 不是…
Twitch
也许是Discord之类的
对 我见过你的名字很多次了
我只是不记得前面的数字
就是这样
谢谢你的订阅 兄弟
我很感激
你之前提到过我的名字
对 对 我提过
但我想我只是没注意到那个数字
就是这样
这次挖矿之旅可以作为一个很好的视频 放到社会研究课上讲成瘾什么的
不
你完全搞混了
你搞反了
它的意义是展示你想要继续下去 然后知道什么时候该停下来 什么时候是停下来的好时机
今天的直播其实展示了一种不可思议的 嗯…
你们叫什么来着？
自控力
因为你想一想
实际上是我赢了
你懂吗？
就像 我赢了
所以事后看来 这是好事
你明白我的意思吗？
Blonde Flower Boy 谢谢你送的五个订阅礼物
也恭喜那些收到订阅的人
现在你们可以无广告观看了
不过你确实有点冒险了？
啊 也许有一点
也许有一点
但你知道 事情是这样的
你不知道的是 我知道自己相当安全
我知道我有很多食物
好吗？
我知道我离底部很近 不会摔死
所以我其实真的非常非常安全
好吗？
这一切都是经过精确计算的
你明白我的意思吧？
做了这么多 你居然还没到30级
确实！
这真的太离谱了
只能说明这把镐子有多贪婪
你根本喂不饱它
它就是想吃吃吃 一直吃
这才是真正的上瘾
其实 上瘾的不是我
是我的镐子…
而且已经完全掌握了在岩浆面前不慌张地格挡
对吧？
我学会了新技巧
我找回了记忆
我学会了站在轨道上是个好办法
饥饿的大斧头
兄弟 这名字太适合做这期的标题了
我要偷走这个创意 Pyrogirl
这名字太棒了
我喜欢
我其实从来没看过也没读过《饥饿的河马》
但我一直很想看
因为我老是听人提起 你知道吗？
我朋友们一直在聊这个
每次看到相关的东西 我就觉得烦了 你懂吧？
就像 哦靠 老兄
《饥饿的河马》
太疯狂了
我也想体验一下
顺便说一下 创造模式音乐资源包确认可用
太棒了
所以之前我听到的是创造模式的曲目
你读不了《饥饿的河马》？
为什么读不了 Teflon？
我怎么就读不了呢？
哦 是个游戏？
哦 真的吗？
等等 什么？
我不敢去搜
我不知道
感觉一搜就全毁了
是个桌游？
哦 天哪
也许这就是大家这么痴迷的原因吧
丹麦街头的传闻是 有很多地下非法的《饥饿的河马》锦标赛
嗯 那大概就能解释了
火车项目什么时候继续？
你问这个的方式让我想起…
你知道那个英国表情包吗 就是…
我们什么时候开始？
我模仿不了那个声音 但你懂我意思吧？
如果你看过…
Limmy 你知道那是什么吧？
所以我们打算什么时候开始？
不 我们很快就开始了
问题是 我只是需要…
事情是这样的
为了让我有大量的列车游玩时间 我需要列车轨道 对吧？
要获得列车轨道 我需要大量的铁
而且我还需要大量的石头
没问题吧？
那么 要获得大量的铁 你需要一台挖掘机
懂吧？
那么 要获得挖掘机 我得去下界取回那台挖掘机
殊不知我其实已经有一台更好的挖掘机了 不过这不是重点
现在我知道了
但我还是去了下界拿挖掘机
现在我有挖掘机了
我回到家
事实上 我有一台更好的挖掘机
因为我现在同时拥有旧挖掘机和新挖掘机
两台挖掘机组合起来就成了超级挖掘机
我们可以用它来获取铁
现在我们可以下次做列车了
列车 下次
你下次什么时候玩GeoGuessr？
当我玩《魔兽世界》的时候
差不多是这样
每次我一玩WoW 服务器就崩 然后我就去玩GeoGuessr
顺便说一句 自从那次直播之后 我碰都没碰过《魔兽世界》
我觉得现在大概可以安全登录了 应该不会有什么问题
也许我会小播一下那个
不过以我的运气来看 估计又会变成一场GeoGuessr直播
谁来告诉我发生了什么
我们刚结束直播
而且非常精彩
不是我要自夸 但我觉得今天播得相当不错
这是一场很棒的直播
我玩得非常开心
至少我觉得这是一场了不起的直播 因为我玩得太开心了
有些模组可以把原版更新移植回旧版本
你有兴趣为最新更新添加移植模组吗？
老实说 我觉得现在这样就挺好的
就像 这很酷 你懂吧？
我喜欢这样
就现在这个样子
如果它能用…
就别改它 对吧？
这家伙玩机械动力加死锁 可能是巅峰了
显然有人…
做了…
Deadlock？
不 是在 Deadlock 里创建了 Minecraft
我在 YouTube 上看到过相关的东西
而且有人跟我说过这件事
你同时提到这两件事还挺巧的
那挺疯狂的对吧？
没错
没坏就别修
而且现在的乐趣正处于巅峰 所以我想保持这样
对 我知道现在有桌游版了
《好饿的毛毛虫》是一本书
好吧 我没听说过《好饿的毛毛虫》
这对我来说是个新鲜事
机械动力和 Deadlock 是我现在唯一在玩的两个东西
好的
那我们还挺相似的
只不过我刚开始了另一个游戏
《坎巴拉太空计划》
事实上 下一次直播会是《坎巴拉太空计划》
我觉得我们会交替着来
除非我突然特别想…
多玩其中一个游戏
所以 就是这样
目前基本方案就是交替进行
是《非常饿的毛毛虫》
这个区别很重要
哦 好吧
我猜你说那个是为了…
特氟龙那边
说到 Deadlock 你还会再做聊天大厅吗？
是的 实际上我会的
我只是不知道现在还有多少人在玩
就是 我其实…
上次我玩的时候 打排位还挺开心的
之后就没再碰过这个游戏了
但是 呃…
我确实想试着把所有的匹配都打完
还是说叫什么来着？
定级赛？
这样我才能真正拿到一个段位
我应该玩玩《先祖》
那不是个策略游戏吗？
我感觉我听说过
《先祖》
它可能已经在我的…
待玩列表里了
哦 不对 算了
这是什么？
你是在说《Humankind Odyssey》吗？
那是我唯一找到的
顺便说一下 待播列表在这里
它刚更新了
现在有了一个观看页面 你可以去那里…
基本上就像是…
我在试着让它变成一个更好的方式…
不用去YouTube频道就能浏览频道上的系列视频
你可以按不同的分类来排序
比如 如果你想看某个特定类型的内容之类的 你懂吧？
也许会方便一些
我也不确定
那我就把那个游戏加到我的列表里
《Ancestors》
不过网站更新需要一段时间
大概一天吧
让我看看
《Ancestors》
好了 已经添加到库了
谢谢你的建议
你玩过《Satisfactory》吗？
其实 Utato 我打算先玩《Factorio》
然后再玩《Satisfactory》
因为我觉得先试试2D的工厂游戏会很有趣
从最早的那个开始
然后看看从2D过渡到3D是什么感觉
你懂吧？
《Satisfactory》本质上就是这样
不过我确实打算玩
我看到Lil Indigestion在玩
他做了很多期
所以我想他玩得很开心
我觉得我也会玩得很开心
我想提一下Neil
有趣的
Neil.fun 又是一个有趣的网页游戏集合
让我看看
哦 Neil.fun
我明白你的意思了
哦 就像是一个游戏合集
嗯 也许吧
也许又会是那种WoW直播进不去的情况
然后我们就做点类似的事情
我觉得我不想专门开个直播就做这个
这应该是我们因为做不了其他事情才会做的事情
大概就是这样的想法
对 《Factorio》很棒
我以前短暂玩过
看起来非常有趣
我玩得很开心
现在它也完全变了
好像你可以发射火箭什么的 去各种地方 扩建工厂 各种各样的东西
《铁巢重炮》 在你的待玩清单上吗？
我怀疑没有 因为我甚至都不认识那个名字
但是 各位 待玩清单已经太长了
你说的是那个重型炮塔模拟器吗？
我只能找到那一个
我会加上它的
管他呢
它在待玩清单上了
Factorio Space Age 很肝？
我是说 如果肝得有趣 那我不介意
你正在跟一个最喜欢的游戏是《魔兽世界》的人说话
我是说 我为肝而活
前提是肝得好玩 对吧？
所以我完全不介意
实际上 我渴望肝 你懂吗？
我有时候会特别向往肝
为沉迷而活
嗯 不是沉迷
更像是…
对我来说 游戏就像是我唯一真正的大爱好
当我没有《魔兽世界》的时候 我其实没有什么游戏是那种不知道干什么的时候就随便玩玩的
你懂我的意思吧？
我喜欢有那种随时都能打开来玩的游戏
那种我可以在副屏上放个 YouTube 视频 然后完全放空大脑的东西
我喜欢那种东西
对对
直播要结束了
Satisfactory 也许吧
不过问题是 我想直播那个 对吧？
所以玩 Satisfactory 的时候我不想在另一个显示器上看 YouTube 视频
而且它看起来也是个你可能需要稍微专注一点的游戏
所以除非你是非常有经验的玩家 不然你不能说是随便糊弄过去
你得知道你在做什么 得去学
另一个可以考虑加的模组
有个模组加了泰拉瑞亚风格的整理功能
比如整理背包和堆叠物品 箱子
嗯 你知道吗 Teflon？
我 actually 会考虑那个的
我今天还短暂地想过了另一件事 就是在背包里做一个简单的搜索
你知道 比如顶部有个小搜索栏
我点一下 然后输入 I-R-O 它就会高亮所有含铁的东西 你知道吗？
那是我想要的东西
对 但我不想要 JEI 因为它就像是一个全新的界面 看起来完全不原版
感觉不好
我想要那种完全原生感觉的 内建在现有 UI 里的东西
对吧？
机械动力有一些原生的？
好吧 那么…
这就行了
Opus 5.5 刚刚发布了
但它比 Astra 更好吗？
有什么优势？
它真的刚刚发布了吗？
和 Fable 比起来怎么样？
背景音乐是什么？
它叫…
我想是叫 Our Painted Family？
出自《Expedition 33》
是一首很棒的曲子
这是 Minecraft 直播吗？
它曾经是 Minecraft 直播
Maximo
因为它大约 17 秒后就要结束了
我想你来得不是时候
就在结尾这里了
抱歉
看情况 Swirlfire
我是说 我喜欢在这些之后稍微待一会儿
通常是这样
聊聊今天发生的各种事
游戏里的
好了 我确实要走了 各位
我该走了
希望你们看得开心
这次回归 Minecraft 很有意思
太棒了 兄弟
我简直不敢相信我们弄到了那么多…
下界合金
那真是太惊人了
我靠
这是一个新纪元
下次见
拜拜